   Svaštara

​Upoznajte gikove koji troše hiljade evra na putovanja po svetu i
isprobavanje rolerkostera

--
   atrakcije – ove popločane, ograđene arene upetljanog čelika živopisnih
   boja – takođe su crkve, mesta obožavanja hordi takozvanih „rolerkoster
   gikova".

   Obožavatelji rolerkostera putuju po svetu tražeći nove vožnje, trošeći
--
   nalik fudbalskim navijačima – omiljenim vožnjama. Opsednuti su
   pojedinostima vezanim za rolerkostere na kojima se voze; pravom
   rolerkoster giku nije dovoljno da samo stane u red i dva do tri minuta
   provede naglavačke – moraju forenzički da ukapiraju svaki navoj i
   krivinu.
--
   proizvođači uglavnom koriste kockaste šine", objašnjava ona. „Pre više
   godina, morao si da viriš preko ograde da bi znao ko šta gradi, ali
   sada to možeš unapred da saznaš na sajtovima za rolerkoster gikove".

   U nekim slučajevima, izgleda da entuzijasti preduzimaju ekstremne mere
--
   uživanje, i tvoj odnos prema rolerkosterima".

   Kao i većina rolerkoster gikova, ona je počela da ih obožava već posle
   prve vožnje u životu. „Kada sam 1994. prvi put videla "Nemezis" (kod
   Alton Tauersa), kada se tek otvorio, bio je nešto do tada neviđeno na
--

   Vožnja na Nemezisu iz subjektivne perspektive (subjektivna perspektiva
   je veoma popularno u zajednici rolerkoster gikova)

   Prisećajući se svog prvog iskustva na "Nemezisu", Serena to gotovo da
--
   izleta kada smo morali da nosimo istovetne rančeve, i to spreda, ili
   prilikom mučnog prvog sastanka, sa buritom u meksičkoj kantini Alton
   Tauersa – i uživali u njima. Ali za rolerkoster gikove, to je mnogo
   više.

--
   stotinu tematskih parkova, spiskavši čitavih hiljadu funti na putovanja
   do svojih omiljenih vožnji u Japanu, Americi i Evropi. Ona insistira da
   se ne oblači kao tipični rolerkoster gik, ali kaže da može da ga uoči
   iz aviona.

--
   Džordan – čija opsesija vožnjama je počela kada je bila tinejdžerka i
   igrala "Rolerkosterskog tajkuna", igru u kojoj sam praviš svoj tematski
   park – opisuje kako su internet forumi rolerkoster gikova prepuni
   nadmetanja.

   „Moj verenik misli da je rolerkoster gik, ali u stvari nije. Ima neka
   znanja, ali još nije na nivou gika. Drugi gikovi bi ga osuđivali", kaže
   ona. „Nije reč samo o poznavanju vožnji; treba znati i proizvođače,
   planove, troškove izgradnje. Sve. Ima gikova koji znaju koliko šrafova
   ima na svakoj vožnji u Diznilendu. Drugi imaju spiskove svojih deset
   omiljenih vožnji, sa unešenim datumima kada se redosled promenio. To je
--
   rolerkostere: visoki, niski, mršavi ili debeli. Ali ta opsesivnost se
   ne svodi samo na vožnje, kaže Džordan: „Unutar tematskih parkova
   postoje određeni delovi za koje znaju samo rolerkoster gikovi. Unutar
   Kolosa u Torp parku, graditelji, firma Intamin, su prilikom izgradnje
   slučajno u strukturi ostavili nišu u obliku sedišta, koja je sada među
   gikovima poznata kao ʼItaminov prestoʼ. Mnogi od entuzijasta za
   rolerkostere se tu slikaju, a mnogi se tu vere ili zaprose nekoga".

--
   Vožnja na Testeri u Torp parku, iz subjektivne perspektive

   Postoji aspekt zajedništva u kulturi rolerkoster gikova, a naravno,
   osnovna privlačnost ovih vožnji je očigledna: pomalo ti se učini kao da
   letiš. Kapiram to. Shvatam zašto se ljudi zainteresuju za rolerkostere
   i kako prolazna zanimacija može da se pretvori u veliku strast. Ali
   ovim rolerkoster gikovima sigurno dosadi da isponova i isponova
   proživljavaju isto dvominutno iskustvo?

   Serena, koje se do sada hiljadu puta vozila na Testeri, kaže da joj
   nikada ne dosadi – i objašnjavajući zašto, ona sumira zašto toliko
   mnogo rolerkoster gikova biva opčinjeno višesatnim čekanjem u redu za
   kratki nalet adrenalina.

--

   Pratite VICE na Facebooku, Twitteru i Instagramu
   Tagged:Vice BlogfenomeniPutovanjagikoviTematski park
   Reklame

