   FeministyleObjavljeno 13.02.2010.Milena Benini

Vrijeme gikuša

   Ako ste se možda pitale tko su to gikuše, odgovor je vrlo jednostavan.
   Sve smo mi gikuše. Ili ćete možda reći da nemate doma računalo? Da još
   uvijek razgovarate samo...

     Ako ste se možda pitale tko su to gikuše, odgovor je vrlo
     jednostavan. Sve smo mi gikuše. Ili ćete možda reći da nemate doma
     računalo? Da još uvijek razgovarate samo s fiksne linije? Da glazbu
     slušate samo s kaseta i eventualno vinilnih ploča? Da nikad niste
--
     internetu? Pa kako onda ovo čitate?

   Pomirimo se s istinom. Živimo u vrijeme kojim vladaju gikovi i gikuše.
   Ali to je, zapravo, i dobro. Nekad prezrena, marginalizirana i
   marginalna društvena skupina, gikovi i gikuše danas su postali potpuno
   mainstream, i zajedno sa sobom ponijeli su i neke prilično pametne
   osobine. Gikovi su, naime, oduvijek bili skloni prtljanju u sve i
   svašta, po principu uradi sam. Recikliranje im nije strano, a
   cjeloživotno obrazovanje podrazumijeva se samo po sebi. Sve su to
   osobine koje se danas smatraju povoljnima i poželjnima u svakome. Da ni
   ne govorimo kako je snalaženje u tehnologiji – nekad određujuća osobina
   gikova i gikuša – danas neophodno za golo preživljavanje.

   No, dok srednjostrujaški mediji sve više prostora posvećuju muškim
   gikovima (zapanjujuće, znam), gikuše se još uvijek u mnogome moraju
   boriti za svoj prostor, i tehnološke igračke koje će ih veseliti a da
   pri tome ne budu ružičaste. Kad i uspijemo napraviti neki korak, obično
   je relativno malen. Ali nema veze, mi gikuše imamo strpljenja, i
   prokrčujemo si puteve na svoj način.

--
   postoji – Barbie lutke. Da, vjerovale ili ne, najnovija, 125. Barbie po
   redu bit će ni manje ni više nego – računalna inženjerka. A do toga
   nije došlo slučajno, već upravo angažmanom gikuša: kompanija koja
   izrađuje Barbike, Mattel, organizirala je, naime, on-line glasanje
   publike, tražeći koja će karijera zadesiti tu polujubilarnu, 125.
--
   ljudi.”

     Prema tome, ne brinite. Sve smo mi gikuše.
     I kao takve, osvojit ćemo svijet.

   # Barbie# geekuša# stem

Milena Benini
