
   Jelena Đoković priznala je da su je dok je bila školarac zvali
   "štreberka", ali da joj to nije smetalo.
   Blic preporučuje

--
   Jelena Đoković

   - Ja sam sebe uvek smatrala štreberom, iako ta reč nije imala dobru
   konotaciju u društvu. Uvek sam sebe doživljavala kao osobu koja voli da
   uči i koja ima neki cilj - rekla je Jelena i istakla da je dobro biti
   štreber.

   Ona je otkrila da se sada kada priprema decu, Stefana i Taru za
--
   VIDEO: Novak i Jelena Đoković o obrazovanju
   Novak i Jelena Đoković o obrazovanju
   Jelena Đoković Novak Đoković Deca Učenje Štreber
   Komentara (3)
   Komentar uspešno poslat.
