    2. Blog
    3. U pauzi od učenja
    4. Top 6 zabluda o štreberima

   U pauzi od učenja • 27.01.2020. • 5 min

Top 6 zabluda o štreberima

   U našoj terminologiji i svakodnevici kada čujemo reč štreber odmah
   pomislimo na knjiškog moljca koji kroz svoje “pepeljare” ne vidi dalje
   od debelih knjiga sa stola i uglavnom je to osoba koja se ne druži ni
   sa kim i koja je uvek autsajder. Iako ismevan, štreber je uvek dobar
   prijatelj – bar se trudi to da bude, onima koji ga ismevaju. Po
   difoltu, kolege ga gledaju kao poltrona i dupelisca, ali on je uvek
--
   spreman”.

   Štreber

   Foto: NajStudent (AdobeStock)

   Mnogo je predrasuda o štreberima koje su ništa više nego šarena laža.
   Znam to, jer sam ja jedna od onih koju su nazivali štreberom. Neki su
   to govorili da bi me uvredili, neki da bi se našalili, neki da bi me
   motivisali, a sigurna sam da niko od njih nije znao da ja zapravo nisam
   taj školski primer štrebera. Štaviše… Daleko sam od toga.

Zabluda br. 1: Štreberu je fakultet sve i svja.

   Svaki štreber verovatno oplače i opsuje fakultet više nego bilo koji
   drugi prosečan student. I to ne zato što mu je previše stalo do ocene
   ili do tog nesrećnog ispita. Već zato što je svestan da je sam postavio
--
   luđi, izdržimo do kraja i završimo u roku.

Zabluda br. 2: Štreberi imaju sve desetke.

   Ovo je zaista ekstreman slučaj i sigurna sam da postoje braća i sestre
   koji su u ovom fazonu, ali štreberi kojima sam ja (bila) okružena, nisu
   iz ovog plemena. Ljude koji imaju sve desetke u indeksu, ne bih nazvala
   štreberima u kontekstu koji je rasprostranjen u narodu. Više su to
   ljudi koji imaju sjajnu organizaciju vremena, energije i zdrav balans
   između fakulteta i socijalnog života. Ono što je istina, to je da
   štreberi imaju  uglavnom visoke ocene. Ne zato što će im se svet
   srušiti ako ta ocena ne bude visoka – štreberi prosto ne znaju da uče
   za šest.

Zabluda br. 3: Štreberi su ulizice.

   Štreberi iz filmova koji bespogovorno rade ono što im profesor kaže,
   razočaraću vas, ipak postoje samo u filmovima (eventualno u srednjoj
   školi). Štreber je osoba koja je uglavnom  najredovnija na
   predavanjima, dakle – uvek je u toku. Štreber je uglavnom golub
   pismonoša i osoba koja kontaktira sa profesorom, odnosno prenosi
   informacije važne svima. Štreber je, dakle, „izdajnik“. Ali ne i
   ulizica.

Zabluda br. 4: Štreberi uče sto sati nedeljno.

   I štreberi su, kao i ostali studenti, ponekad prokrastinatori. I
   štreberi su nervozni za vreme ispitnog roka. I štreberi imaju „ono
   jedno pitanje“ koje nisu skapirali. I štreberi kukaju kao i ostali kako
   nisu naučili. Samo što je štreber najiritantniji, jer uvek nekako
   položi. I štreberi umeju da ne pređu sva pitanja za ispit. Samo što
   štreberu niko ne veruje. Kako štreber uspe da izgura sve visoke ocene?
   Zato što je štreber uglavnom već u materiji i skoro nikada ne počinje
   od nule tri dana pre ispita. Štreber počne dosta ranije i uči po malo.
   I uglavnom dan pred ispit ne uči ništa, jer je spreman. Ali odakle onda
   pravo štreberu da kuka pred ispit? Štreber nema pravo da mu se gradivo
   pomeša! On je štreber, pobogu, a štreberi sve znaju.

Zabluda br. 5: Štreberi sve znaju.

   Najveća zabluda od svih je da štreberi u svakom momentu sve znaju. Ako
   vidite štrebera kako zamišljeno gleda na predavanju koje traje tri sata
   bez pauze, vrlo je verovatno da umesto strukturalističke teorije
   Talkota Parsonsa misli na ćuftice sa sosom koje će pojesti čim
   „zazvoni“. Štreber je šokiran vama kada izletite sa nekim random
   pitanjem iz predmeta koji ste slušali pre tri godine, barem onoliko
   koliko ste šokirani vi sa njim kada kaže ne znam. Mada, štreber će vam
   retko reći ne znam, daće vam (skoro) uvek neki odgovor. Ne zato što ga
   je sramota da prizna da nešto ne zna, već zato što su štreberi uglavnom
   okrenuti ka rešenju i prokativnosti, a ne problemu i pasivnosti.

Zabluda br. 6: Štreberi nose naočare.

   Ova zabluda je istina. ☺

   Sjajni ljudi koje sam upoznala na fakultetu nazvani su štreberima. Ono
   što je najinteresantnije od svega – ti ljudi nisu bili štreberi u
   osnovnoj i srednjoj školi (kao ni ja, između ostalog). Zašto? Zato što
   ih nije zanimalo da uče samo da bi učili! Oni su postali „štreberi“
   onda kada su upisali ono što ih zanima.

   Ako me moja odluka da se razvijam u petoj brzini u polju koje sam
   izabrala za svoj životni poziv čini štreberom – drago mi je i ako me
   moja odluka da čitam ono što me zanima pored onoga što moram čini
   štreberom – radujem se. Biti štreber je stvar izbora. Isto tako je
   stvar izbora da li ćemo taj epitet nositi kao nešto što će nas ružiti
   ili čime ćemo se ponositi. Bill Gates je jednom rekao: Budite dobri
   prema štreberima, jer ćete verovatno jednog dana raditi za nekog od
   njih. Ali ne brinite. Štreberi nisu zlopamtila!
   Kristina Dorić

