   #21
   13.05.2013. 17:45
   I ja sam uvijek bila štreberko i izazivana zbog toga. Pogotovo u
   osnovnoj školi...uh, kad se sjetim. Traume, traume  :ll: :ll:   A
   uvijek su to bili dječaci kojima sam se sviđala, a oni meni ne, gle
   čuda  :whist:
   Meni je sad drago što sam bila štreber i što sada studiram na dobrom
   fakultetu.Kada kažem ljudima na koji fax idem, uvijek nekako reaguju s
   poštovanjem. Pogotovo momci  :hehe:   Lako je biti nafrakana lujka sa
--
   Ne treba ljude smiještati u koševe na osnovu zanimanja. I nisu svi
   moleri ljubomorni i zavidni na advokate itd.   Što se tiče djece,nekada
   najveći štreberi prozivaju drugu djecu da su to isto zbog ljubomore i
   zavisti. Zavist je bolest koja ne bira.

--
   drugo isključuje. Kao što se ne isključuje da je neko lep i doteran i
   uspešan student.
   Neko je štreber u očima drugih ljudi samo zbog toga što nema ista
   interesovanja kao što oni imaju. Primera radi, mene ne privlače
   opijanja i ludovanja po kafićima, što je zanimalo masu ljudi na faksu.
--
     To treba da je kompliment a ne uvreda! :thumbs-up2:

   Upravo tako.Bila sam djak generacije ili kako bi oni rekli ''Štreber
   generacije,, Međutim nikada me nije doticalo to što govore.Jer to
   govore oni koji su gori od tebe.Nikada ti neko bolji od tebe neće to
   reći.(ovo je neka članica već rekla i sa time se u potpunosti
   slažem).Svakako se slažem sa time da im trebaš pomoći ponekad(Ne samo
   da bi prestali da te zovu štreberom jer verovatno i neće.Već da ne
   naiđeš ne mržnju celog razreda kao što se to desilo meni).Meni je u
   početku takodje išlo na živce da me zovu štreberom ali sam to kasnije
   shvatala kao kompliment i nisam se obazirala na njihove provokacije.S
   vremenom su te njihove provokacije gotovo i nestale.To predlažem i tebi
--
   13.05.2013. 20:40
   Bill Gates ( jedno od njegovih pravila )
   Pravilo11: Budi ljubazan prema štreberima. Velike su sanse da ces
   raditi za jednog.

--
   #29
   13.05.2013. 20:44
   Nemaš potrebe da se dokazuješ bilo kome po pitanju da li si štreber ili
   ne. Ti što ti govore to sigurno su zavidni, jer si bolja od njih. Nemoj
   da obraćaš pažnju na to što ti govore, i vjerovatno će im dosaditi da
