   [INS: :INS]

9 razloga zašto je dobro biti štreber

   Beleške > Magazin > Lifestyle > 9 razloga zašto je dobro biti štreber
   Objavljeno / 26.06.2013. Autor / Dušan Pilipović Kategorija / Lifestyle

   Ko još voli da se druži sa štreberima? Imaju li oni život? Moje
   mišljenje je da je jako kul i korisno biti štreber! U 21. veku
   definitivno važi „znanje je moć“. Problem je šta uopšte znači reč
   „štreber“ i kako ko na to gleda. Družina sa slike je verovatno
   prikazala sve stereotipe kroz seriju.
   [INS: :INS]
--
   barbi lutka na livadi

Budi ljubazan prema štreberima. Velike su šanse da ćeš raditi za jednog. 11
pravila Bila Gejtsa za uspeh kojima vas neće naučiti u školi

   Prvi dobar razlog zašto je dobro biti štreber, ako niste, a nalazite se
   u okruženju istih je što će vam u suprotnom neko od njih sutra biti
   nadređeni! Ovo je jedno od 11 pravila koje je dao Bil Gejts, veliki
   štreber i najbogatiji čovek na svetu, mada se ispostavilo da pravila
   nisu njegova.

--
   nerad?

Kada nije dobro biti štreber i kada štrebanje nije (ne bi trebalo biti)
opcija?

--
   [INS: :INS]

Nije lako biti štreber, poštujte ih

   Da bi neko bio štreber, nije dovoljno da uči, često, mnogo, uvek.
   Štreber zahteva poseban mentalni sklop, on želi više, hoće da uči, zna
   zašto uči, voli svoju oblast, organizovan je, uporan, izdržljiv i
   amiciozan, poštujte ga! Ah da, pametan je, inteligentan, ima kliker i
--
Never confuse education with intelligence

   Ovo je možda i najbitniji deo gde se štreberi razlikuju. Na svetu ima
   mnogo inteligentnih ljudi, u „Did you know?“ videu prikazano je da 25%
   populacije Indije sa najvećim IQ čini veći broj ljudi nego celu
--
Formalna vs. neformalna edukacija

   Izuzetno bitan dvoboj, gde se štreberi nekad ne snalaze i možda je to
   ključ te etikete, koja je nažalost od kako znam za sebe imala negativu
   konotaciju, ali ne i kod mene!
   [INS: :INS]

   Štreberi su kraljevi formalne edukacije, sve im ide od ruke, sve stižu
   i postižu najveće ocene/uspehe. Kad dođe do neformalne, desi se da
   zapnu, ne znaju šta će, nemaju vremena i slično. To se mora promeniti!

   Moje je mišljenje da pravi štreber mora imati široke vidike i pravo
   znanje. Gde je kraj formalne, tu se nastavlja neformalna i obrnuto.
   Poenta je pronaći idealan balans.

Želim, hoću da budem štreber!

   Želim i hoću nije isto, do sada sam želeo, ali na tome ništa nisam
--
   zanima i nerad, u suprotnom sve teče glatko.

Ismevate me već zbog štreberskih ideja? Samo napred!

   Verovatno ste se već nasmejali, ali da, ja to želim. Zato što je biti
   štreber, kao što sam već rekao gore, super. Zato što nije sramota
   učiti, nije kul dobiti keca ili pasti ispit, nažalost kod nas to zna da
   bude tako. Mnogo je ljudi ili pre reći dece, koja misle da time
--
   je samo pravo značenje reči streber i šta ko pod tim smatra!

Zaključak, zašto treba biti štreber?!

   Zato što za sebe želite najbolje, a biti štreber na pravi način, upravo
   znači da to radite i živite! Zato što vam sutra neće biti žao što ste
   bili štreber kada je trebalo. I konkretan, prost zaključak:

   Da nam je više štrebera, verovatno nam ni zemlja ne bi bila ovde gde je
   sada!

