   Pop Intelligence 29

Štreberi su konačno postali “kul”?

   Ovih dana brojnih stanovnici Švedske potpisuju peticiju kako bi Švedska
   kraljevska akademija u zvaničnim rečnicima promenila pogrdno značenje
   reči “štreber”. Da li će to biti konačna pobeda štrebera?
   Izvor: B92 petak, 16.11.2012. | 13:39
   Tweet
   Podeli

   U poslednjem objavljenom rečniku Švedske kraljevske akademije “štreber”
   je opisan kao ograničena osoba izložena podsmesima, prenosi “Digital
   Spy”. Peticiju da se promeni ovo značenje potpisalo je već više od
   četiri hiljade ljudi, a objavljen je i Manifest štrebera
   (Nörduppropet).

   Kada danas neko govori o štreberima (engl. geek, nerd), verovatno će
   vam pomenuti imena kao što su Bil Gejts, Stiv Džobs ili Mark Cukerberg.
   Sve su to ljudi koji su svoj štreberski karakter pretočili u milione
   dolara i na svoj način promenili svet u kom živimo.

   Oni su samo deo štreberskog univerzuma, koji sa pomenutom švedskom
   peticijom, doprinosi tome da štreberi postanu pozitivni junaci
   današnjice a ne omražena lica iz prvih školskih klupa, piše BBC.

   Istorijski gledano, brojni štreberi danas uživaju zavidan ugled, poput
   Nikole Tesle koji je nezvanično proglašen za naj-štrebera svih vremena.
   Najnoviji primer je Nejt Silver, tipičan štreber opsednut statistikom,
   koji je do detalja predvideo rezultate američkih izbora. “Savet svima
   koji žele da budu predsednici – zaposlite štrebere a ne brojne
   ‘stručnjake’”, napisao je časopis “New Scientist”.

--
   zabavnijem svetlu.

   Međutim, “štreberstvo” se proširilo i na druge, tradicionalno popularne
   sfere, kojima štreberi ranije nisu mogli da priđu. Sportista Kris Kluv,
   nedavno proglašen jednim od najseksi muškaraca godine, bio je prilično
   zatečen titulom.

   “Sve je to malo čudno jer sam ja jedan od onih štrebera koji obožavaju
   video igrice”, kazao je Kluv.

   I Holivud je preplavljen pametnim glavicama i zvezdama koje
   inteligenciju i obrazovanje stavljaju ispred slave. Dovoljno je
   pomenuti oskarovku Natali Portman ili moćni štreberski bračni par koji
   čine Tim Barton i Helena Bonam Karter. Osim toga, jedna od trenutno
   najpopularnijih televizijskih serija jeste komedija “Štreberi” (The Big
   Bang Theory) koja govori o – štreberima!

   Engleski pisac Nil Gejman tvrdi da su štreberi svoj uspon na lestivici
   popularnosti započeli još početkom osamdesetih godina prošlog veka,
   čemu je doprinela i komedija “Osveta štrebera” (Revenge of the Nerds,
   1984).

--
   nekoliko decenija. Oni koji su u srednjoj školi bili odlični na
   fudbalskom terenu sve su teže dolazili do posla dok su nesigurni
   štreberi menjali svet na bolje, beležeći uspehe kod žena, zarađuju
   milione…

   Koliko je štreberska sila postala moćna govori i podatak da je film
   “Osvetnici” postavio rekord u zaradi tokom prvog vikenda prikazivanja,
   iako govori o strip junacima, tradicionalnim štreberskim ikonama.

   Da li sebe smatrate štreberom/štreberkom? Kakvo je Vaše mišljenje o
   njima?

--
     *

"Štreberi" - 7 misterija koje nauka ne može da objasni
     *

