<lang="nerd_rs">
<page=$pagename">
<text>
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

   Najnovije vesti

   (VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
   Ivanović, ona odmah otkrila razlog
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/

   Blic NIN

ZAŠTO TREBA DA SLAVIMO NOLETA? "Tu je da nas podigne svojom slavom, da se
osetimo manje neprijatno u velikom belom svetu"

   Nole je najveći ŠTREBER u srpskoj istoriji, usamljeni maratonac, i
   potpuno suprotno od svega što u njega upisuju raspojasane srbende
   kojima prija samo kao flaster za njihove nacionalne rane. Nole je
   fanatik, kao i svi ljudi s misijom, ali fanatik svetla, ne mraka.
   Piše: Blic
   13.07.2021. 12:43
   1
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   Novak Đoković Foto: Neil Hall / EPA;
   Novak Đoković

   Zašto slavimo Noleta?

   Već i mogućnost da znamo o kome se radi samo iz nadimka - poput Brege,
   Bjele, Čkalje, Mićka ili (red je da se ima rima) Đoleta - govori o
   nečijoj masivnoj prisutnosti u našoj kolektivnoj svesti. Retki i vrlo
   izuzetni dostignu taj nivo kolektivne memorijske tetovaže, tog
   univerzalnog mentalnog prizivanja i automatskog, autentičnog
   poštovanja.

   Nole je Roršah mrlja svih naših ponosa ali i frustracija. On je postao
   svetac zaštitnik našeg krhkog samopouzdanja i "master brend“ za sve nas
   pojedinačno; bez obzira na to koliko se osećamo inferiorno kada odemo
   "napolje“, tu je on da nas podigne svojom slavom, da nas okupa
   veličinom, da se osetimo manje neprijatno u velikom belom svetu. Nole
   je magični frejzerovski talisman za dejstvo po asocijaciji i
   nacionalnoj bliskosti: on je Srbin, i ja sam Srbin, pa ako je on
   genije, i ja sam pomalo...
   Novak Đoković Foto: Tanjug/AP
   Novak Đoković

   Zašto treba slaviti Noleta?

   Bazično stanje naših kolektivnih pobedničkih slavlja, baš zato što na
   njih nismo mnogo navikli, jeste delirijumska hiperbola. Novaku niko ne
   može da negira i umanji, sada već izvesno, postignuće najvećeg igrača
   svih vremena u jednom globalno popularnom sportu. Najveći. Svih
   vremena. U gospodskom tenisu. Posebno zbog svega kroz šta je lično
   prošao - fizički, psihički, materijalno - da do toga dođe, uključujući
   i naše uobičajeno sadističko čerečenje njegovog privatnog života u
   našim psihopatskim tabloidima onda kada mu baš nije išlo najbolje.

   U toj hiperboli, bez umanjivanja Noletovog simboličkog značaja za nas,
   moramo biti svesni i konteksta njegovih postignuća u panteonu drugih
   svetski značajnih Srba. Nole nije izmislio struju na kojoj počiva
   moderni svet; nije telefonizovao Ameriku i tako doprineo rađanju
   najmoćnije imperije u istoriji čovečanstva (za sada); nije osnovao
   NASA; nije objasnio kako se samo tlo pod našim nogama, na korici ove
   planete, pomera i fizički menja mapu sveta.

   Nole je, na površini, samo ekstremno vešt u prebacivanju gumene loptice
   preko niske mreže, u jednom arbitrarnom setu pravila, testirajući
   ljudske sposobnosti koordinacije oka i ruke, preciznosti vizuelne
   perspektive, čitanja namera protivnika, fizičke agilnosti, pretvaranja
   statistike u strategiju i ekstremne, po nekima i brutalne, psihičke
   otpornosti.

   Ali, iako nije promenio svet kao drugi Srbi, Nole nas više nego bilo ko
   u istoriji ove zemlje uči kako da promenimo sebe, kao narod i
   pojedince. Za nas, mnogo, mnogo važniji istorijski zadatak.

   Zašto treba slaviti Noleta?

   Da li Nole zaista treba da bude simbol osvete? Кonačnog gaženja i
   ponižavanja različitih neprijatelja koji, eto, i nas stalno ponižavaju
   i gaze; srednji prst u oko dušmanima; naš predator koji je sada svima
   pokazao šta Srbija može i ima; nemilosrdna i brutalna mašina za
   psihičko mlevenje protivnika, naš najveći komandos psihičkih ratova,
   „mrtva straža“ našeg naciona koja superiorno zapišava ratnike tih
   drugih efemiziranih zemalja koje nam stalno rade o glavi i - eto vam!
   Pročitajte još

   "OPROSTI IM, OČE, NE ZNAJU ŠTA ČINE" Mada na trenutke izgleda da
   crnogorska Vlada samo što nije pala, ipak neće

   IZ ŠUPLJEG U PRAZNO Srbija kloaka otpadnih voda, najgore u Vojvodini i
   to će državu koštati 20 MILIJARDI EVRA!

   Sprečiti vlast da nanosi štetu narodu, osim revolucije, ima još SAMO
   JEDNO IME - jer nije Rio Tinto sam namerio da od pola Srbije napravi
   ZAGAĐENU PUSTINJU

   MASKE SU PALE! Još nije vreme za finalnu proslavu pobede nad koronom, u
   planovima se ne nalazi i DŽINOVSKA STATUA VUČIĆA

   Pitanja na koja vlast IZBEGAVA ODGOVOR: Ko je napadao i ubijao svedoke
   saradnike i članove njihovih porodica?

   MANIPULACIJA DEČJIM STIDOM Nametanje osećaja krivice razlog je zbog
   čega su mnoge od maltretiranih devojaka ćutale

   Ovaj Nole je, kako smo videli, ranjiv u smislu simboličke izdaje i
   makar milimetarskog odmicanja od ovakvog mita koji su oko njega
   napravili ovakvi mozgovi: kao što se i desilo, čim je počeo da gubi - i
   to zbog jebenog veganstva (!), kažu ti, besni što je dopustio da ga
   zavede gnjecava dekadentnost trulog Zapada - on postaje bruka za
   naciju, kilavko koji je zaboravio na vojničko ponašanje, skoro izdajica
   više svrhe kreiranja simboličkog zaštitnog polja oko ove napaćene
   zemlje. Ali, to je sada neka mračna prošlost koju je bolje zaboraviti.

   Ili se na Noleta treba ugledati zato što ima slavu, pare, kuće, imanja,
   slavne prijatelje i poštovaoce, što nas gleda s globalnih bilborda, što
   mu je sve dostupno, gde god da je; što ima ogroman uticaj, posebno kod
   nas. Drugim rečima, zato što je alfa mužjak, sa svime što uz to ide u
   jednom ljudskom društvu. Ovaj Nole je ranjiv kao čovek, tu mu leže
   najveći budući lični izazovi: ako dopusti sebi da izađe iz onoga što ga
   je napravilo velikim i postane ono što mi mislimo da uspešni ljudi
   jesu.

   Ili, pak, Noleta treba slaviti zbog načina na koji živi, kako se sada
   ponaša i zbog toga kako je došao do svog svetskog postignuća? Ovaj Nole
   nas uči asketizmu, odricanju i konstruktivnoj patnji; spremnosti da
   budeš sam, godinama, na terenu svojih snova, beskrajno, fanatički,
   ponavljajući jedan pokret, jedan princip, jedan cilj, dok se njime ne
   ovlada na nivou tako dubokom da drugi ne mogu ni da razumeju kako je to
   moguće; uči nas da je rad, ne sreća (ili samo sreća) put ka
   ispunjavanju svoje sudbine, ma kako je definisali; uči nas
   dugogodišnjoj kontroli impulsa, racionalnom donošenju odluka baziranim
   na evidenciji; uči nas da svakome treba tim da nam pomogne da ispunimo
   svoje snove; uči nas da treba poštovati ljude koje pobeđuješ, da budeš
   veliki u svojoj pobedi, tako što se oni ne osećaju manjim; uči nas
   diplomatskom i gospodskom ponašanju i odnosu prema svetu, čak i kada te
   ne vole, čak i kada te mrze; uči nas o važnosti učenja i razvoja
   ličnosti, od odnosa prema hrani i prirodi, do znanja stranih jezika;
   uči nas da ima i drugih načina da se uspe sem „kombinacija“, „dilova“,
   muvanja, korupcije, nepotizma, partije...

   Nole je najveći ŠTREBER u srpskoj istoriji, usamljeni maratonac, i
   potpuno suprotno od svega što u njega upisuju raspojasane srbende
   kojima prija samo kao flaster za njihove nacionalne rane. Nole je
   fanatik, kao i svi ljudi s misijom, ali fanatik svetla, ne mraka.
   Novak Đoković Foto: Tanjug/AP
   Novak Đoković

   Slaveći Noleta kao terapiju za naše provincijske komplekse umanjujemo
   veličinu njegovog dosadašnjeg, i mogućeg budućeg, postignuća i značaja
   za našu zemlju. Nole je priručnik, u jednoj osobi, vrednosti koje bi
   naše političke, medijske, obrazovne i poslovne elite trebalo da pumpaju
   u narod; na čemu treba da se bazira naš nacionalni narativ za
   budućnost.

   Naše škole bi trebalo da uče decu na njegovom primeru o tome kako naći
   svoju misiju, kako kreirati radne navike, kako sebe motivisati
   godinama, kako konstruktivno raditi s drugim ljudima tako da svima bude
   bolje, kako strateški razmišljati i analizirati pravce delovanja...
   Drugim rečima, sve ono što sada kao društvo ne živimo: kako da
   kontrolišemo destruktivne impulse, kako da razumemo svet, kako da
   verujemo u rad, znanje i pamet. Eto nam vredne slike na zidu učionice,
   eto nam dela školskog programa, eto nam idola iza koga svi možemo da
   stanemo.

   Nole bi, ako smo pametni, bio naš idealni duhovni otac, "bolji anđeo
   naše prirode“. Ali ne freska, ne u hramu.

   Piše: Lazar Džamić
   Novak Đoković Tenis Ponos Ponos Srbije Svetski broj jedan
   Komentara (1)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)

Najnovije iz rubrike NIN

   Crvene linije i crveni telefoni svet rusija vs ukraine putin bajden
   foto epa PETER KLAUNZER(9)

Putinove crvene linije i Bajdenova "nezapamćena" odmazda: Nuklearni rat je
malo verovatan, ali je sve drugo i dalje MOGUĆE

   NIN 28.12.2021
   0
   Milorad Dodik predsjednik RS 04 foto S PASALIC

Cena Dodikovog opstanka: Dramatičniji zapleti tek slede, a u sve će se
upetljati svetski centri moći čime će se lokalni sukob pretvoriti u
geopolitički SUDAR

   NIN 26.12.2021
   0
   Kiril Medvedev i Anja Mojsejenko na Kalemegdanu

"SRBIJA ME NIJE RAZOČARALA" Za NIN iz Moskve: Vlast i dalje određuje šta
jeste, a šta NIJE PATRIOTIZAM!

   NIN 22.12.2021
   0
   Dani kada je Putin bio taksista svet 30 godina raspada Sovjetskog
   Saveza foto epa VASSILI KORNEYEV (5)

Tri decenije od raspada SSSR: Dani kad je Putin bio taksista

   NIN 19.12.2021
   0
   Eric Zemmour 20210923 ap bertrand guay paris Di023137187 preview

"VESNIK APOKALIPSE" Zbog njega i Marin Le Pen zovu umerenom: Novinar
"gebelsovskog jezika" preti da gurne Francusku u VRTLOG MRŽNJE

   NIN 19.12.2021
   0
   Knut Flakenstajn

"Opozicija nas je videla kao svoje ZAGOVORNIKE, ali to nije naš posao"
Evropski posrednik u srpskom dijalogu: I Makron je naučio par reči srpskog,
ali to ne znači da nema kritika na račun vlasti

   NIN 18.12.2021
   0
   luka erceg 101221 RAS foto zoran ilic (31) preview

EKSKLUZIVNO Luka je proizvodio litijum u SAD, a ovo je njegovo iskustvo:
Ljudi bi se prestravili kad bi znali kako NASTAJE "AJFON"

   NIN 18.12.2021
   0
   Savo Manojlovic 131221 RAS foto Mitar Mitrovic012 preview

"Huligani su bili smešni, građani VELIČANSTVENI" Savo Manojlović za NIN o
protestima, Rio Tintu, izborima: Kosovo smatram Srbijom i kao građanin i kao
neko ko brani Ustav

   NIN 16.12.2021
   0
   Gornje Nedeljice

NIN u mestu pobune protiv rudnika litijuma: "Ako padne naše selo, Rio Tinto
pobeđuje u Srbiji"

   NIN 15.12.2021
   1
   Luka Mesec

"VIDITE KAKO SE EVROPA MUČI, A NAMA NIKAD BOLJE" Janša privatizuje državu,
svake nedelje plasira po jednu aferu, a okružuje se kriminalim zaleđem

   NIN 14.12.2021
   0

Sportal

Argentinski provokator prešao sve granice, pa dobio šmekerski odgovor Mbapea:
Kilijan otkrio i šta je rekao Mesiju!

   0

Iz Zvezde se oglasili o Kampacu: Evo i kad očekuju da Argentinac dobije
"zeleno svetlo"!

   0

"Gardijan" o Novaku Đokoviću: Britance brine tretman Srbina u Australiji, ovo
su im RAZLOZI ZA PODELU

   0

Žoze Murinjo hoće još jednog Srbina u Romi i da POKVARI POSAO Napoliju

   0

Nikad niko kao on, ali GOLOVE NIJE SLAVIO: Haland ispisao novu stranicu
fudbalske istorije, a gestom je oduševio planetu

   0

Nedović za Sportal: Ako smo glupi momci, ulogu favorita shvatićemo kao
pritisak - verujem da dobijamo Barsu!

   0

GDE GLEDATI PARTIZAN-BAJERN? Crno-beli preko Trinkijerija traže nastavak
pobedničkog niza

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

Kad bi život zavisio od jednog slobodnog udarca – šutirao bi ga Miha: Srpski
fudbalski velikani prisetili se anegdota o legendarnom Siniši

   0

Novak ostao bez ključnog čoveka iz senke, koji je bio bitniji i od
Ivaniševića: Činio je čuda u oporavku, doneo mu je dva važna slema - neće ga
biti u Australiji

   0

Žena

Srpska dizajnerka koju je nagradio "Vogue" otkriva najčuvaniju tajnu stila:
Jedna stvar je najbitnija

Anita iz Beograda već TRI GODINE SKUPLJA PAKETIĆE ZA DECU BEZ RODITELJA:
Otkrila je šta ima NAJVIŠE TREBA i svi su se rastužili

Zdrave opcije brze hrane koje vas neće naterati da se osećate krivim

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

Kristijan objavio SNIMAK CARKOG REZA Kristine Spalević, lekari VADE BEBU, on
nikad ponosniji

''MOJ TATA IVAN'' Mali Željko svestan šta mu je Marinković, Miljana PLAČE OD
SREĆE

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Biznis
     * Vesti
     * Vremenska prognoza
     * Crna Hronika
     * Slobodno vreme
     * Politika
     * Društvo
     * Zabava
     * Kultura

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zadruga
     * Exit

   Najnovije vesti

   (VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
   Ivanović, ona odmah otkrila razlog
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/

   Blic Zabava

"RAZGOVOR SA PSIHOLOGOM UVEK MOŽE DA POMOGNE" Petar Strugar iskreno za
"Blic": "Plačem kada mi se plače i ne stidim se toga"

   Harizmatični glumac Petar Strugar uvek nosi osmeh kao najjače oružje
   pokušavajući da tako negativnim ljudima stavi do znanja da ga ne
   zanimaju mišljenja onih koji mu nisu bliski. Podrška porodice mu uvek
   daje vetar u leđa za sve pobede kako na privatnom tako i na poslovnom
   planu. Svoju intimu pokušava da drži daleko od znatiželjnih očiju
   koliko može, jer je svestan da je odabrao profesiju koja je pod lupom
   javnosti.
   Piše: Filip Jovanović
   24.05.2021. 08:15
   2
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   jesen samuraja_210916_RAS foto Marko Djokovic128999_preview Foto: Marko
   Đoković / RAS Srbija
   jesen samuraja_210916_RAS foto Marko Djokovic128999_preview
   Petar Strugar Foto: M.Mitrović / RAS Srbija
   Petar Strugar

   Međutim, kada mu dođu loši momenti, Stugar priznaje da nije od onih
   osoba koji će to da drže duboko u sebi i da potiskuju svaki problem na
   koji naiđu. Zato su suze prema njegovim rečima okej.

   - Plačem kada mi se plače i ne stidim se toga. Plač je zdrav, čisti
   dušu. Isto tako kada osetim potrebu razgovaram sa psihologom. To uvek
   može da pomogne. Ispričam se i sa prijateljima kada sam tužan. Svi smo
   od krvi i mesa- kaže za “Blic” Petar Strugar, koji naglašava da suze
   nisu rezervisane samo za slabiji pol iako tu podelu nikada neće
   razumeti.
   Pročitajte još

   PAPARACO Novopečeni tata Petar Strugar uslikan u centru Beograda, svi
   su primetili jednu stvar na njegovom licu

   Petar Strugar dobio drugo dete, a sada se OGLASILA NJEGOVA BIVŠA ŽENA
   sa kojom ima sina: "Deci treba reći istinu..."

   - Uopšte ne treba tako razmišljati. Nijedan pol nije vredniji od
   drugog. Ono što sam naučio iz svoje porodice, a preneću na decu, jeste
   da muškarci uvek treba da se trude da budu nežniji prema ženama. Da svi
   budemo pažljiviji jedni prema drugima. To je razmišljanje koje nosim od
   kada pamtim prema sebi. Poštovanje, razumevanje, podrška je ključ
   svakog odnosa. Bilo prijateljskog, partnerskog, kolegijalnog... -
   smatra Strugar, koji je uvek bio kako kaže iskren u životu i nikada
   nije umeo niti želeo da kalkuliše.

   - Imam mana kao i svaki živ čovek. Ali ona koja prednjači jeste da sam
   nestrplj. No, nadam se da se to valjda sa godinam umanji i da naučiš da
   to savladaš- kaže kroz osmeh Stugar i istako da bi ljudi trebalo da
   žive kako hoće, a da manje gledaju druge.
   Petar Strugar Foto: Oliver Bunić / RAS Srbija
   Petar Strugar

   Ovaj glumac kojeg će domaća publika uskoro imati prilike da vidi u
   filmu “Zlatni dečko”, osim što voli konje, veliki je ljubitelj
   ekstremnih sportova. Na pitanje koliko mu je ta vrsta slobode bitna i
   nešto što sam može da kontroliše i upravlja, Stugar je ranije rekao:

   - Kod ronjenja na dah adrenalin je jako loša stvar jer podiže otkucaje
   srca, više se troši kiseonik. Tako da adrenalin tu nije potreban
   (smeh). Time se bavim ceo život. Čak sam se i takmičio. Kod nas
   ronilaca ima izreka: “Sve što poneseš sa sobom dole, to će te ubiti”.
   Stres, umor, nervoza, sve to utiče. Ostaviš sve na površini i dole su
   ta tri, četiri minuta tvoja. To je jako smirujuće i to je kod ronjenja
   na dah što me čini srećnim. Zalaziš u svet koji ima svoja pravila
   predivna.
   Pročitajte još

   Prročitajte i:

   Petar Strugar je krio da je sa Oljom dobio drugog sina, a dali su mu
   IME OD TRI SLOVA koje znači: "Bog je milostiv"

   SAZNAJEMO! STRUGAR DOBIO DRUGOG SINA Glumac uspešno sakrio novu
   devojku, ali i njenu trudnoću, sada ne krije "SREĆAN SAM I UŽIVAM"

   Veliki sam ŠTREBER

   Osim što uspešno balansira između glume i privatnog posla, Stugar je
   uspeo i da upiše još jedan fakultet.

   - Upisao sam Višu trenersku za trenera konjičkog sporta. Volim konje,
   bavim se njima. Veliki sam ŠTREBER, pa tako sad za čitanje mogu samo da
   predložim stručnu literaturu - rekao je ranije kroz osmeh Strugar.

   Video: Petar Strugar konjički klub
   Petar Strugar konjički klub

   Konji su moja ljubav i strast

   Osim glume, Strugaru je velika ljubav priroda, ali i konji. Za njih se
   vezao i svaki slobodan trenutak. Petar ima svoj klub koji je smešten na
   Hipodromu, a na pitanje da li su danas životinje plemenitije od ljudi,
   te da li je lepše ponekad družiti se sa životinjama nego sa ljudima,
   Strugar odgovara:

   - Parafraziraću rečenicu Marka Tvena. Mislim da je on tako rekao: „Što
   više poznajem ljude, to više volim životinje ili što više poznajem
   ljude, to više volim svog psa”. Ima malo istine u tome. Naravno, nećemo
   da se kačimo za tako neke izolovane slučajeve, ali definitivno
   činjenica je da volim životinje. Konji su moja ljubav i strast.
   Petar Strugar
   Komentara (2)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   Više sa weba
   Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od
   materijala za izradu bolida Formule 1
   Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od
   materijala za izradu bolida Formule 1
   Slađana Milošević slomila obe ruke
   Slađana Milošević slomila obe ruke
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola

Najnovije iz rubrike Zabava

   Haris Džinović bez šešira

OVAKO HARIS DŽINOVIĆ IZGLEDA BEZ ŠEŠIRA! Pevač neprepoznatljiv, prizor koji
se retko viđa (FOTO)

   Zabava pre 7 min
   0
   .

Zera o ostvarenju najveće želje: "To da se desi..."

   Zabava pre 16 min
   0
   Ceca show

(FOTO) CECU OVAKVU NIKAD NISTE VIDELI! Pevačica uhvaćena sa sestrom i ćerkom
u potpuno NESVAKIDAŠNJEM IZDANJU: Svi u NEVERICI da je baš TAKO STALA PRED
KAMERE

   Zabava pre 35 min
   2
   .

TRAGEDIJA KOJA SE NIKADA NEĆE ZABORAVITI Prošlo je 15 godina od stravične
smrti učesnika rijalitija "Veliki brat"

   Zabava pre 55 min
   0
   .

"TI SI JEDAN DEDA" Ceca zaratila sa Sašom Popovićem, a on joj nije ostao
dužan: "Nema ništa od pomirenja, babo!"

   Zabava pre 1 sat
   1
   Ivan Marinković

Željko Kulić shvatio da mu je Ivan Marinković OTAC: Miljana zaplakala, njenoj
sreći nema kraja

   Zabava pre 1 sat
   1
   Jovana Jeremić

(VIDEO) ŠOK! Jovana Jeremić se skidala u tange i brus, sve sevnulo: Intima na
izvol'te

   Zabava pre 1 sat
   46
   Svadba Milice Ristić i Nikole Rađena

(VIDEO) Zavirite na GLAMUROZNU SVADBU Nikole Rađena i Milice Ristić: Torta na
TRI SPRATA, mlada se latila mikrofona, a uz ovu pesmu su ZAPLESALI

   Zabava pre 2 sata
   1
   Dario Prpić i Anđelkin novi partner

ŠPANSKA SERIJA Anđelkin dečko planirao da mu Prpićkin bivši muž bude KUM -
zakazao svadbu, pa šutnuo verenicu posle 11 godina

   Zabava pre 2 sata
   11
   Džala Brat i Buba Koreli

Džali i Bubi POLICIJA ZATVORILA STUDIO U SARAJEVU Reperi u velikom problemu,
SLUČAJ POD ISTRAGOM

   Zabava pre 2 sata
   1

Sportal

Argentinski provokator prešao sve granice, pa dobio šmekerski odgovor Mbapea:
Kilijan otkrio i šta je rekao Mesiju!

   0

Iz Zvezde se oglasili o Kampacu: Evo i kad očekuju da Argentinac dobije
"zeleno svetlo"!

   0

"Gardijan" o Novaku Đokoviću: Britance brine tretman Srbina u Australiji, ovo
su im RAZLOZI ZA PODELU

   0

Žoze Murinjo hoće još jednog Srbina u Romi i da POKVARI POSAO Napoliju

   0

Nikad niko kao on, ali GOLOVE NIJE SLAVIO: Haland ispisao novu stranicu
fudbalske istorije, a gestom je oduševio planetu

   0

Nedović za Sportal: Ako smo glupi momci, ulogu favorita shvatićemo kao
pritisak - verujem da dobijamo Barsu!

   0

GDE GLEDATI PARTIZAN-BAJERN? Crno-beli preko Trinkijerija traže nastavak
pobedničkog niza

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

Kad bi život zavisio od jednog slobodnog udarca – šutirao bi ga Miha: Srpski
fudbalski velikani prisetili se anegdota o legendarnom Siniši

   0

Novak ostao bez ključnog čoveka iz senke, koji je bio bitniji i od
Ivaniševića: Činio je čuda u oporavku, doneo mu je dva važna slema - neće ga
biti u Australiji

   0

Kristijan objavio SNIMAK CARKOG REZA Kristine Spalević, lekari VADE BEBU, on
nikad ponosniji

''MOJ TATA IVAN'' Mali Željko svestan šta mu je Marinković, Miljana PLAČE OD
SREĆE

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

Zadruga 5

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

"DEJAN JE PAR PUTA ODLAZIO IZ RIJALITIJA, PRODUKCIJA GA JE VRAĆALA" Isplivali
nepoznati detalji o Dragojeviću i njegovoj ljubavi sa Aleksandrom

   5

   .

"MISLIM NA DEJANA SVAKI DAN, NEĆU DA SE RAZVEDEM" Dalila spremna na pomirenje
sa Dragojevićem: "Izviniću se svekrvi"

   7

   Dejanova objava

DECA OPČINJENA POBEDNIKOM "ZADRUGE" Skandiraju Dejanu Dragojeviću sa tribina,
snimak pokrenuo lavinu poruka (VIDEO)

   43

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

BIĆE GAZDA U VETERNIKU I BEOGRADU Otkrivamo u šta Dejan Dragojević ulaže
novac od Zadruge: "Porodica se složila da je plan idealan"

   11

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Hronika
     * Politika
     * Biznis
     * Društvo
     * Zabava
     * Sudbine
     * Slobodno vreme
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Ana.rs
     * Nekretnine
     * Moj Auto

PULS ONLINE

     * Puls Poznatih
     * Aktuelno
     * Paparazzo
     * Lepota
     * Rijaliti
     * Muško-ženski razgovori
     * Holivud
     * Na gajbi kod
     * Pitajte poznate
     * Scena

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5PPH8CR

Zabava

   Kurir
   TV UŽIVO
   ____________________
   16°C
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
          + Uživo
          + TV Program
          + Emisije
          + Najnovije
          + Najgledanije
     * Vesti
          + Politika
          + Društvo
          + Biznis
          + Specijal
          + Moja priča
          + Srbija
          + SRBI NA KIM
          + Lični stav
          + Beograd
          + Edukacija
          + [forma_ideale.png?v3]
     * Stars
          + Rijaliti
          + TV šou
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Ostali sportovi
     * Hronika
     * Region
          + Bosna i Hercegovina
          + Crna Gora
          + Severna Makedonija
          + Hrvatska
     * Planeta
          + Austrija
     * Zabava
          + Kultura
          + Pop kultura
          + Žena
          + Zdravlje
          + Zanimljivosti
          + Ludi svet
          + Tech
          + Auto
          + TV Program
          + Jesenji TV program
          + Igrice
     * Održiva budućnost
          + [re-set-summit.svg]
          + Konferencije - uključi se
          + [ekolucija-podcast.svg] ecolucija podcast
          + [zasadi-drvo.png]
     * Stil
     * novogodisnji grad


     * Impressum
     * Marketing
     * Kontakt
     * Uslovi korišćenja
     * Pravila komentarisanja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

Najnovije vesti

     * 14:27h BIZARAN RAZLOG SPREČAVA REGISTRACIJU FAKUNDA KAMPACA:
       Oglasili se iz Crvene zvezde, EVO kada se očekuje rešenje problema
     * 14:21h OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević
       sa višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu!
       (VIDEO)
     * 14:11h MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj
       Novog Sada u svim segmentima
     * 14:10h IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti
       ordinacije u Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU
       PORUKU
     * 14:10h TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO
       DEVET STARTAPA
     * 14:02h SVETSKI KUP U BORMIJU: Marko Odermat slavio u
       superveleslalomu
     * 14:00h FAMOZNO SVETISLAV BASARA: REČ NEDELJE
     * 14:00h ZVEZDAN SLAVNIĆ PRIZNAO DA LI I DALJE VOLI SUPRUGU ANU!
       Poslao jasnu poruku: Ona je veliki ČOVEK!

     * NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali
       NISU

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU 220
2.6k
     * PRVA FOTKA ANĐELKE PRPIĆ OD KAD JE ODJEKNULA VEST O NJENOJ
       TRUDNOĆI: Krije

PRVA FOTKA ANĐELKE PRPIĆ OD KAD JE ODJEKNULA VEST O NJENOJ TRUDNOĆI: Krije 85
635
     * DOBILA PRESKUPI POKLON OD DEČKA, A KAD JE VIDELA ŠTA JE U PITANJU,
       POZLILO

DOBILA PRESKUPI POKLON OD DEČKA, A KAD JE VIDELA ŠTA JE U PITANJU, POZLILO 55
77
     * LEPOTOM ZAVELA NAJMOĆNIJEG ČOVEKA, A ONDA SE UNIŠTILA OPERACIJAMA:
       Od nje

LEPOTOM ZAVELA NAJMOĆNIJEG ČOVEKA, A ONDA SE UNIŠTILA OPERACIJAMA: Od nje 2
49
     * PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ NAKON VESTI O TRUDNOĆI! Čeka bebu
       sa najboljim

PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ NAKON VESTI O TRUDNOĆI! Čeka bebu sa
najboljim 42 206
     * NAŠ GLUMAC SE NA DROGU NAVUKAO SA 13 GODINA! Bio idol mladima, ali
       i veliki

NAŠ GLUMAC SE NA DROGU NAVUKAO SA 13 GODINA! Bio idol mladima, ali i veliki 3
197
     * SERIJA OTPISANI TREBALO DA IMA POTPUNO DRUGAČIJI KRAJ: Voja
       Brajović otkrio

SERIJA OTPISANI TREBALO DA IMA POTPUNO DRUGAČIJI KRAJ: Voja Brajović otkrio 8
155
     * CEO SVET GLEDA U NJENE GRUDI I NE VERUJE! Hana iznenadila dečka
       novim trikoom

CEO SVET GLEDA U NJENE GRUDI I NE VERUJE! Hana iznenadila dečka novim trikoom
2
     * TEŠKA JE 140 MILIONA, RODILA DETE U 47. I OTIŠLA U PENZIJU, A SAD
       SE VRAĆA

TEŠKA JE 140 MILIONA, RODILA DETE U 47. I OTIŠLA U PENZIJU, A SAD SE VRAĆA 2
14
     * NIKAD NISAM MISLIO DA ĆU POSTATI SRBIN: Život zvezde Šindlerove
       liste obeležile

NIKAD NISAM MISLIO DA ĆU POSTATI SRBIN: Život zvezde Šindlerove liste
obeležile 390
     * 4 NAJČEŠĆA SEKSUALNA PROBLEMA KOD MUŠKARACA! Stručnjakinja za polne
       odnose

4 NAJČEŠĆA SEKSUALNA PROBLEMA KOD MUŠKARACA! Stručnjakinja za polne odnose 12
12
     * CEO ŽIVOT POGREŠNO KORISTITE KAŠIČICU ZA KAFU: Kad vidite kako se
       pravilno

CEO ŽIVOT POGREŠNO KORISTITE KAŠIČICU ZA KAFU: Kad vidite kako se pravilno 2

   OBOŽAVALI SMO GA KAO ŠTREBER IZ ANĐELA: Mali Marko je sada veliki i
   više nije glumac, a evo čime se BAVI i kako izgleda! (FOTO)
   Foto: Printscreen YouTube

sećate li se?

OBOŽAVALI SMO GA KAO ŠTREBER IZ ANĐELA: Mali Marko je sada veliki i više
nije glumac, a evo čime se BAVI i kako izgleda! (FOTO)

   Pop kultura
   Aleksandra Miletić 28.05.2022. 12:58h
     *
     *
     *
     *
     *

   SVI se sećamo ŠTREBER Marka koji na kraju filma "Mi nismo anđeli 2"
   uspeva da osvoji srce ćerke Nikole Koje, koju tumači Mirka Vasiljević.
   Luka Knezevic foto: Printscreen YouTube

   Marka je u pomenutom ostvarenju glumio Luka Knežević, kome je ovo bilo
   prvo pojavljivanje pred kamerama. Iako je u filmu skrenuo pažnju na
   sebe i pokazao veliki talenat, Marko nije nastavio da se bavi glumom.

   View this post on Instagram

   A post shared by Luka Knežević (@luminosofficial)

   On je danas poznato lice u svetu muzike.

   View this post on Instagram

   A post shared by Luka Knezevic (@leludude)

   Naime, Luka se bavi didžejingom i pod imenom Luminos/Lelu pušta haus
   muziku po beogradskim klubovima.

   Inače, "Mi nismo anđeli 2" je nastavak kultnog domaćeg filma u kojem
   glavnu mušku ulogu tumači Nikola Kojo.

   Kao i u prethodnom delu, reditelj Srđan Dragojević postarao se da scene
   budu upečatljive, a drugi deo filma žanrovski je osmišljen kao
   tinejdžerska komedija. U filmu debituje Mirka Vasiljević, u glavnoj
   ženskoj ulozi.

   U nastavku kultnog filma upoznajemo Nikolinu ćerku Sofiju, slatku
   devojčicu od 15 godina. Sofija počinje da pokazuje interesovanje za
   suprotni pol, dok Nikola, patološki ljubomoran otac, ulaže maksimalne
   napore da svoju "jedinicu" zaštiti od bilo kakvog muškog uticaja i, ne
   birajući sredstva, eliminiše sve potencijalne "kandidate"! Naravno, to
   nije nimalo lako, posebno što su Djavo i Andjeo ponovo odlučili da se
   opklade oko "srećnog ili nesrećnog kraja" ove urnebesne komedije!

   View this post on Instagram

   A post shared by Luka Knežević (@luminosofficial)

   (Kurir.rs)

NE PROPUSTITE

OVO JE PRVA ŽENA TOMA KRUZA ZBOG KOJE JE POSTAO OPSEDNUT BIZARNIM KULTOM: Evo
kako danas izgleda i čime se bavi

NEKA BALKON ZABLISTA: Ako još uvek niste zasadili ili presadili cveće u svom
domu, sada je pravi trenutak za to

ČUVENI VODITELJ DANAS BI NAPUNIO 88 GODINA: Vodio PRVI DNEVNIK, pričali da
ima DRVENU nogu, a njegove poslednje reči kidaju DUŠU

STRAŠNA TRAGEDIJA MU OBELEŽILA ŽIVOT I ZAUSTAVILA KARIJERU: Šobić izdao samo
2 albuma, povukao se u ILEGALU, a sad izgleda ovako

   Bonus video:
   KADA SMO DOŠLI U SELO GLEDALI SU NAS KAO ČUDAKE, ALI SE BRZO SVE
   PROMENILO On programerstvo zamenio traktorom a ONA NAPRAVILA ČUDO
   12:15

KADA SMO DOŠLI U SELO GLEDALI SU NAS KAO ČUDAKE, ALI SE BRZO SVE PROMENILO On
programerstvo zamenio traktorom a ONA NAPRAVILA ČUDO

   [logo.png]
   Kurir
   Kliknite za sledeću vest
   filmMirka VasiljevićNikola KojoŠTREBERLuka KneževićMi nismo anđeli 2
     *
     *
     *
     *
     *

Prijavite se na newsletter.

   Svakog dana besplatan pregled vesti na vaš e-mail.
   * Obavezna polja
   Email Adresa *
   ____________________ Prijavi se
   ____________________

Najnovije vesti iz rubrike

     * OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa
       višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
       Kurir tv

OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
     * NEVALJALI PRINC JEDNIM POTEZOM RASPAMETIO SVET! Najmlađi sin Kejt i
       Vilijama napravio PRESLADAK POTEZ: Mali Luis (4) je džentlmen!
       oduševio je sve

NEVALJALI PRINC JEDNIM POTEZOM RASPAMETIO SVET! Najmlađi sin Kejt i Vilijama
napravio PRESLADAK POTEZ: Mali Luis (4) je džentlmen! 1
     * VANVREMENSKA MODA: Batakovic Belgrade lansirao limitiranu kolekciju
       u saradnji sa Loro Piana

VANVREMENSKA MODA: Batakovic Belgrade lansirao limitiranu kolekciju u
saradnji sa Loro Piana 13

   track

     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Reakcije

     * NE MOŽE DA IGRA

BIZARAN RAZLOG SPREČAVA REGISTRACIJU FAKUNDA KAMPACA: Oglasili se iz Crvene
zvezde, EVO kada se očekuje rešenje problema
       14:27
     * Kurir tv

OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
       14:21
     *

MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog Sada u svim
segmentima
       14:11
     * BIZARNA GREŠKA

IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti ordinacije u
Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU PORUKU
       14:10
     *

TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET STARTAPA
       14:10

   Sve najnovije vesti
     * OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
       28.12.
     * snimanje

PRVA FOTKA ANĐELKE PRPIĆ OD KAD JE ODJEKNULA VEST O NJENOJ TRUDNOĆI: Krije se
od svih i donela je jednu BITNU odluku, evo i KOJU! 85 635
       28.12.
     * OVO NIJE NIMALO PRIJATNO

DOBILA PRESKUPI POKLON OD DEČKA, A KAD JE VIDELA ŠTA JE U PITANJU, POZLILO
JOJ: Doživela ŠOK, pa celu noć povraćala! (VIDEO) 55 77
       28.12.
     * NEKAD I SAD

LEPOTOM ZAVELA NAJMOĆNIJEG ČOVEKA, A ONDA SE UNIŠTILA OPERACIJAMA: Od nje
nije ostala NI SENKA, a evo zašto je RETKO u javnosti 2 49
       28.12.
     * glumica je otkrila

PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ NAKON VESTI O TRUDNOĆI! Čeka bebu sa
najboljim prijateljem bivšeg muža: Pomenula dete i mamu! 42 206
       28.12.

   Sve najčitanije vesti
     * tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
       29.12.
     * pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
       28.12.
     * OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
       28.12.
     * alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
       28.12.
     * kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k
       28.12.

   Sve reakcije

Vic dana

   Učiteljica: - Deco, današnja tema su imenice. Hajde, Perice, ustani i
   kaži nam šta su to imenice? Perica: - Današnja tema, učiteljice!

   Espreso
     * <lt;p>gt;Sredinom 20. veka, sa dolaskom komunističke vlasti, božićno drvo
       se ukrašavalo krišom i to najčešće po manjim vojvođanskim
       mestima<lt;/p>gt;

DA LI TREBA KITITI BADNJAK UMESTO JELKE? Ovu hrišćansku LEGENDU malo ko zna!
     * <lt;p>gt;Sjajan recept<lt;/p>gt;

RECEPT LEPOG BRKE ZA LENJU SARMU: Kupus samo PRELIJTE OVIM, ništa ukusnije
nećete probati
     * <lt;p>gt;Evo zašto je važno da posetite lekara, pre nego što se za to
       odlučite!<lt;/p>gt;

NIKAKO NE HVATAJTE LOPATU ZA SNEG, UKOLIKO PRIPADATE JEDNOJ OD OVE DVE GRUPE
LJUDI: Možete da završite KOBNO!
     * <lt;p>gt;Oduševljeni fanovi su je obasuli sa više od 11.000 lajkova<lt;/p>gt;

OVAKO JE ANĐELKA PRPIĆ IZGLEDALA KAD JE BILA MALA: Da li biste mogli da je
PREPOZNATE?
     * <lt;p>gt;Mirnesa je nestala bez traga, a kriminalistička policija
       Štutgarta raspisala je međunarodni nalog za hapšenje i nada se da
       će biti prepoznata po specifičnim tetovažama na telu<lt;/p>gt;

TETOVAŽE FATALNE BOSANKE IMAJU SKRIVENE PORUKE: Ona ispod GRUDI je POSEBNA, a
jednu je platila 1.200 evra!

ADRIA MEDIA TV

     * Koncert za decu ispred Starog dvora

Koncert za decu ispred Starog dvora
     * OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa
       višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!

OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!
     * KVIZ-S04-EP62

KVIZ-S04-EP62
     * Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića

Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića
     * KVIZ-S04-EP61

KVIZ-S04-EP61

PRATI KURIR NA FACEBOOKU

     * ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM
       šetao ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO)
       tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
     * "JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao
       Božinovskoj da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE!
       pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
     * NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali
       NISU ZA STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI
       OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
     * MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već
       ugovore na mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU!
       alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
     * "TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra
       mama Sara Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život
       kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k

Stih dana

   E, vidiš nije uspelo da ti prođe to, budalo paralelna ljubav sa nas
   dve, ali sam te provalila, bre sad ćeš da vidiš, dečko s kim se igraš
   na kvarno

   Elma Sinanović „Rogovi“

     * ovan
     * bik
     * blizanci
     * rak
     * lav
     * devica
     * vaga
     * škorpija
     * strelac
     * jarac
     * vodolija
     * ribe

     * Nije preporučljivo da danas ulazite u rizične investicije niti da
       ...
     * Početak nove poslovne saradnje otvoriće novu perspektivu u napre&amp;
       ...
     * Oprez prilikom sklapanja saradnje, jer postoji mogućnost previda i
       pogrešne ...
     * Glavna tema ovog dana je program profesionalnog usavršavanja.
       Ukoliko polažete ...
     * Neophodan je oprez u saradnji sa inostranstvom, jer postoji
       mogućnost nepredviđenih ...
     * U potpunosti ste usredsređeni na program profesionalnog
       usavršavanja. ...
     * Ovaj period vam može doneti novu poslovnu saradnju. To će vam
       omogućiti da u velikoj ...
     * Škorpije koje se bave kreativnim zanimanjem ili prosvetom u ovom
       periodu ...
     * Početak rada na novom radnom mestu ili projektu predstavljaće
       izazov za vas. To je ...
     * Tokom ovog poslovnog dana oprezno upravljajte finansijama. Moguć je
       nepredviđen ...
     * Oprezno upravljajte finansijama u ovom periodu. Moguća je pogrešna
       procena ...
     * Ribe koje se bave kreativnim zanimanjima, dizajnom ili umetnošću
       ...

   Horoskop

   ADRIA MEDIA PREPORUKE

   [tr?id=330566140963695&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]

     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
     * Vesti
     * Stars
     * Sport
     * Hronika
     * Region
     * Planeta
     * Zabava
     * Održiva budućnost
     * Stil
     * Novogodišnji grad

     * Impressum
     *
     * Marketing
     *
     * Kontakt
     *
     * Uslovi korišćenja
     *
     * Pravila komentarisanja
     *
     * Terms and Conditions / Privacy Policy
     *

   Kurir © 2022

   [76cd016c-ff20-420f-93bb-6efc8747c2ec]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
    #Vesti online » Feed Vesti online » Comments Feed Vesti online »
   Milanović protiv otvaranja kampa za obuku Ukrajinaca u Hrvatskoj
   Comments Feed alternate alternate alternate

     * Početna
     * VESTI
     * SPORT
     * KULTURA
     * HUMANITARNI MOST
     * NAŠI LJUDI
     * ŽIVOT
     * SCENA
     * ZANIMLJIVOSTI
     * LJUBIMCI

   (BUTTON)

   Povratak na sajt
   (BUTTON)

   Štampano izdanje
   29.12.2022
   Vesti online
   (BUTTON)
     * Početna
     * VESTI
     * SPORT
     * KULTURA
     * HUMANITARNI MOST
     * NAŠI LJUDI
     * ŽIVOT
     * SCENA
     * ZANIMLJIVOSTI
     * LJUBIMCI

   ____________________ Search

   Home VESTI REGION Milanović protiv otvaranja kampa za obuku Ukrajinaca
   u Hrvatskoj
     * VESTI
     * REGION

Milanović protiv otvaranja kampa za obuku Ukrajinaca u Hrvatskoj

   15.11.2022. 18:58
   N1
   Facebook
   Twitter
   Google+
   Pinterest
   WhatsApp

   EPA/Martial Trezzini
   Predsednik Hrvatske Zoran Milanović

Predsednik Hrvatske Zoran Milanović izjavio je da neće dati saglasnost da se
u Hrvatskoj otvori kamp za obuku ukrajinskih vojnika, osim ako to
dvotrećinskom većinom ne odobre poslanici u Saboru.

   – Ministar spoljnih poslova Gordan Grlić Radman otišao je u Brisel bez
   moje saglasnosti i preuzeo u ime Hrvatske kategoričku obavezu, čime je
   prekršio Ustav. Dosta je odlazaka mini Plenkovićevih ministara u Brisel
   bez prethodne saglasnosti vrhovnog zapovednika, to tako neće moći –
   rekao je Milanović.

   On je poručio da o otvaranju kampa za obuku ukrajinskih vojnika treba
   da odlučuje Sabor, pa ako to podrži dve trećine poslanika, on će se
   saglasiti.

   – Imamo posla s običnim seoskim nasilnicima koji nas dovode pred gotov
   čin. To šalje o Hrvatskoj katastrofalnu sliku, upravo onakvu kakvi su i
   ljudi koji nas tamo predstavljaju – kazao je Milanović.

   Dodao je da u toj priči Grlić Radman nije niko i ništa, već je bitan
   premijer Andrej Plenković.

   – Otišao je tamo, gurnuo se u prvi red kao mali priglupi ŠTREBER i
   digao prstiće ‘mi ćemo prvi, mi ćemo prvi’. To što su napravila gospoda
   iz vlade i bez ikakvog dogovora s predsednikom države rekli stav – to
   neće tako više ići. Neće se nikad naučiti reda jer su nasilnici, ali
   svaka sila ima kontrasilu – rekao je Milanović.


     * TAGOVI
     * ZORAN MILANOVIĆ
     * HRVATSKA
     * Kamp
     * OBUKA
     * VOJSKA UKRAJINE

   IFRAME:
   https://www.facebook.com/plugins/like.php?href=https://www.vesti-online
   .com/milanovic-protiv-otvaranja-kampa-za-obuku-ukrajinaca-u-hrvatskoj/&amp;
   layout=button_count&amp;show_faces=false&amp;width=105&amp;action=like&amp;colorscheme=
   light&amp;height=21

   Facebook
   Twitter
   Google+
   Pinterest
   WhatsApp

   -

POVEZANE VESTIVIŠE OD AUTORA

   SRBIJA

Ahmetović: Sukoba će biti sve dok Srbija ne prizna Kosovo

   SVET

Na teritoriju Belorusije pala ukrajinska raketa?

   SVET

“Rusija se našla u slepoj ulici u Ukrajini”

OSTAVITE KOMENTAR Cancel reply


   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   Please enter your comment!
   ______________________________
   Please enter your name here
   ______________________________
   You have entered an incorrect email address!
   Please enter your email address here
   ______________________________

   [ ] Save my name, email, and website in this browser for the next time
   I comment.

   Postavi komentar

NAJNOVIJE

Ahmetović: Sukoba će biti sve dok Srbija ne prizna Kosovo

   SRBIJA

Na teritoriju Belorusije pala ukrajinska raketa?

   SVET

“Rusija se našla u slepoj ulici u Ukrajini”

   SVET

Slavlje i radost, pa rastanak

   NEMAČKA

Pobeda naroda!

   SRBIJA

Srbi u Sloveniji traže da budu nacionalna manjina

   REGION

Ovo voće i povrće ima više vitamina C od pomorandže

   ZDRAVLJE

Benedikt XVI na samrtnoj postelji

   SVET

Koliko Zemlji može stati u Sunce? (VIDEO)

   NAUKA

DW: Šta čeka Kosovo u 2023?

   SRBIJA
   Load more

   Kontaktirajte nas: redakcija@vesti-online.com

     * O nama
     * Marketing
     * Impresum
     * Pravilla i uslovi korišćenja
     * Politika kolačića

   © 1992 - 2022 © - Vesti Online
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
    #JuGmedia » dovod JuGmedia » dovod komentara JuGmedia » dovod
   komentara na Učenika petog razreda iz Leskovca pretukli drugovi na času
   otužujući ga da je „ŠTREBER“ alternate alternate alternate

     *
     *
     *
     *

     * - 016/281-557 | 063/402-361 | 016/200-022
     * - jugmedia.redakcija@gmail.com

     * - Pana Đukića 30, Leskovac
     * ____________________ Pretraži

   JuGmedia
   [ban_leskovackopivo3_728x90.jpg]
   [ban_dcm3_728x90.jpg]
   [ban_zlatjovan1_728x90.gif]
   [ban_vipmed2_728x90.jpg]

     * Naslovna
     * Vesti
     * Leskovac
     * Niš
     * Vranje
     * Pirot
     * Vlasotince
     * Ostali
          + Jablanički okrug
               o Bojnik
               o Crna Trava
               o Grdelica
               o Lebane
               o Medveđa
               o Vučje
          + Pčinjski okrug
               o Bosilegrad
               o Bujanovac
               o Preševo
               o Surdulica
               o Trgovište
               o Vladičin Han
               o Vranjska Banja
          + Pirotski okrug
               o Babušnica
               o Bela Palanka
               o Dimitrovgrad
          + Toplički okrug
               o Blace
               o Kuršumlija
               o Prokuplje
               o Žitoradja
          + Nišavski okrug
               o Aleksinac
               o Doljevac
               o Gadžin Han
               o Merošina
               o Niška banja
               o Pantelej
               o Ražanj
               o Svrljig
     * Servisne
     * Promo
     * JuGmedia TV
     * Kolumna – Stav

     * Korona virus
     * Politika
     * Ekonomija
     * Društvo
     * Reportaža
     * Intervju
     * Kultura
     * Hronika
     * Baština
     * Sport
     * Ostalo
          + Tema
          + Posao
          + Zabava
          + Zanimljivosti
          + Anketa
          + Sve vesti

   JuGmedia
   JuGmedia
     * Naslovna
     * Vesti
     * Mesta
          + Leskovac
          + Niš
          + Vranje
          + Pirot
          + Vlasotince
     * Korona virus
     * Politika
     * Ekonomija
     * Društvo
     * Reportaža
     * Intervju
     * Tema
     * Kultura
     * Hronika
     * Baština
     * Sport
     * Zabava
     * Zanimljivosti
     * Servisne vesti
     * Promo
     * JuGmedia TV
     * Kolumna – Stav
     * Posao
     * Sve vesti

   ____________________ Pretraži
     *
     *
     *

Učenika petog razreda iz Leskovca pretukli drugovi na času otužujući ga da je
„ŠTREBER“

   Autor: Milica Ivanović
   Objavljeno: 28.10.2022.
   u 22:21
   16 komentara
   [ban_metla1_930x200.jpg]

   Posle najbolje urađenog testa na kvizu, drugovi su na času, pred očima
   nastavnika, pretukli učenika petog  razreda osnovne škole iz Leskovca,
   otužujući ga da je „ŠTREBER“, a majka dečaka, koja je slučaj prijavila
   policiji, tvrdi da fizičko, psihičko i socijalno nasilje nad njenim
   sinom traje nekoliko godina.

   Tvrdi za Jugmediu da je danas njeno dete došlo iz škole, zapravo,
   pobeglo u modricama i sa psihičkim traumama.

   „On pola sata nije mogao da mi kaže šta se desilo, a kada mi je na
   kraju ispričao, bila sam u šoku. Oni su ga oborili i šutirali i
   udarali, sav je u modricama. Bila su trojica. On je pokušao da se
   odbrani, ali nije uspeo. Na kraju je uspeo da ustane sa poda, dohvati
   ranac i pobegne,  zaboravivši jaknu. Dok mi je pričao povraćao je i
   jecao. To nije prvi put. I prošle nedelje je napadnut na času, što sam
   prijavila školskim vlastima, a on je saslušan bez mog prisustva“, priča
   majka.

     U PU Leskovac kažu da postoji prijava događaja, da se utvrđuje
     činjenično stanje, te da je rad u toku.

   Inače, deca do 14 godina nisu krivično odgovorna, ali u takvim
   slučajevima, ukoliko se utvrdi njihova krivica, izriči se mera
   roditeljima, ali to tek ako slučaj dođe do suda.

   U OŠ „Vasa Pelagić“ Leskovac, gde se desio incident, rekli su novinaru
   Jugmedie da nisu obavešteni jer se to, verovatno, desilo u
   poslepodnevnim satima.

   „Ja ću svakako već odmah reagovati i obavestiti direktora ako već nije
   obavešeten“, kazala je psiholog škole Suzana Stanković Ilić.

   Na pitanje Jugmedie o navodima majke da se sličan incident desio i
   prošle nedelje i da dete trpi vršnjačko nasilje duži period ona kaže da
   je samo reagovano na incident od prošle nedelje.
   [ban_zlatantrag4_930x200.gif]

   „Obavljen je razgovr na insistiranje razredne starešine sa tim dečakom
   i sa još jednim, a u cilju utvrđivanja razloga sukoba. Među njima
   postoji neko rivalstvo i stalno jedan drugog provociraju. Kako sam
   razumela ovaj čija vam se majka žalila ga je ogrebao, a ovaj drugi ga
   je udario loptom. Mi zbog toga nismo pokrenuli vaspitno disciplinski
   postupak. Roditelji se zovu kada se taj postupak pokrene, ovo je bio
   samo razgovor s decom“, objašnjava Ilićeva.

   Majka dečaka kaže da je njeno dete primljeno u urgentni centar Opšte
   bolnice u Leskovcu, da su konstatovane lakše telesne povrede i psihičke
   traume, ali da će lekarsko uverenje dobiti kasnije. U takvim
   slučajevima poziva se policija, pa je mališan u prisustvu majke dao
   izjavu policiji, koja je bila „na visini zadatka“.

   „Ja neću stati na ovome. Ja ću obavestiti i prosvetnu inspekciju i
   Ministarstvo prosvete i Centar za socijalni rad, jer ovo vršnjačko
   nasilje traje predugo. Učiteljica je molila da ne prijavljujemo kako ne
   bi škola bila na lošem glasau i mi smo ćutali, ali kako se nastavilo i
   u petom razredu, kap je prelila čašu“, priča i dodaje da je bilo i
   takvih slučajeva da je grupa dečaka dolazila ispred njihove kuće da
   provocira i izaziva njenog sina.

   Kaže da je mališan odličan učenik i da van škole nema problema.
   „Njegova najveća krivica je, izgleda, upravo to, što je najbolji u
   odeljenju i deca takve nazivaju ŠTREBERma“, zaključuje usplahirana
   majka pretučenog dečaka.
     __________________________________________________________________

   Dečak nije žrtva nasilja

   „Upravo sam se čula s direktorom skole. Incident se desio danas posle
   17 sati. Po saznanjima koje oni iz razgovora sa razrednom starešinom
   ima, dečak čija je majka prijavila nasilje, je, zapravo, napao drugog
   dečaka, posle čega su ostali dečaci pritrčali da ga brane. Došlo je do
   guranja. Nastavnica je pokušala da ih razdvoji“, priča posle naknadno
   obavljenih konsultacija Suzana Stanković Ilić.

   U ponedeljak će, dodaje, biti tim povodom održan sastanak Tima za
   zaštitu učenika od diskriminacije, nasilja, zlostavljanja i
   zanemarivanja, te da će se ispitati sve okolnosti ovog slučaj i biti
   donesene odgovarajuće mere, odnosno, preduzeće se dalji koraci u skladu
   sa zakonom.

Podelite:

     *
     * Tweet
     * Telegram
     * WhatsApp
     * Email
     *

   [ban_frenki_930x200.jpg]
   [INS: :INS]

   Pratite JuGmedia portal na društvenim mrežama Facebook, Instagram i
   Twitter!
   Budite uvek u toku dešavanja!

Navigacija kroz vesti

   Prethodna vest

Koliko je Fon der Lajen obećala miliona evra Srbiji danas u Nišu?

   Sledeća vest

Za nestalom Smiljom Janjić se i dalje traga

   OBJAVLJENO U:
     * Hronika
     * Leskovac
     * Vesti

     * Oznake:
     * lreskovac
     * škola
     * vasa pelagić
     * vršnjačko nasilje

Pročitajte...

Ako ste propustili

     *

Skijalište, golf teren, botanička bašta i novi hoteli uskoro u Lukovskoj
Banji
       Skupština Opštine Kuršumlija donela je Nacrt izmena i dopuna plana
       generalne regulacije Lukovske Banje, koji je izradio JP Zavod za
       urbanizam Niš.…
     *

Festival umetničke muzike LEDAMUS počinje u petak u Leskovcu
       Festival umetničke muzike LEDAMUS 2022 u organizaciji Muzičke škole
       "Stanislav Binički" u Leskovcu, počinje u petak, 14. oktobra i
       trajaće do 4.…
     *

Izbori u MZ: Na „megdan“ sili samo najhrabriji, u „tužnom“ SNS-u kažu da su
„statistička greška“
       Sada je već izvesno da će se Srpska napredna stranka (SNS) Leskovac
       takmičiti, gotovo, sama sa sobom i na izborima za članove Saveta
       mesnih zajednica,…

   Label
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (ordered) (bullet) (BUTTON)
   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) {} (BUTTON) [+]
                       
   ____________________ Ime*
   ____________________ Email*
   [ ] Postavi komentar

   Pre slanja komentara molimo Vas da pročitate sledeća pravila: Mišljenja
   iznešena u komentarima su privatno mišljenje autora komentara i ne
   odražavaju stavove redakcije portala juGmedia. Komentari koji sadrže
   psovke, uvredljive, vulgarne, preteće, rasističke ili šovinističke
   poruke neće biti objavljeni. Molimo čitaoce portala juGmedia da se
   prilikom pisanja komentara pridržavaju pravopisnih pravila. Takođe je
   zabranjeno lažno predstavljanje, tj. ostavljanje lažnih podataka u
   poljima za slanje komentara. Komentari koji su napisani velikim slovima
   neće biti odobreni. Redakcija ima pravo da ne odobri komentare koji su
   uvredljivi, koji pozivaju na rasnu i etničku mržnju i ne doprinose
   normalnoj komunikaciji između čitalaca ovog portala.

   Δ
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   Label
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (ordered) (bullet) (BUTTON)
   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) {} (BUTTON) [+]
                       
   ____________________ Ime*
   ____________________ Email*
   [ ] Postavi komentar

   Pre slanja komentara molimo Vas da pročitate sledeća pravila: Mišljenja
   iznešena u komentarima su privatno mišljenje autora komentara i ne
   odražavaju stavove redakcije portala juGmedia. Komentari koji sadrže
   psovke, uvredljive, vulgarne, preteće, rasističke ili šovinističke
   poruke neće biti objavljeni. Molimo čitaoce portala juGmedia da se
   prilikom pisanja komentara pridržavaju pravopisnih pravila. Takođe je
   zabranjeno lažno predstavljanje, tj. ostavljanje lažnih podataka u
   poljima za slanje komentara. Komentari koji su napisani velikim slovima
   neće biti odobreni. Redakcija ima pravo da ne odobri komentare koji su
   uvredljivi, koji pozivaju na rasnu i etničku mržnju i ne doprinose
   normalnoj komunikaciji između čitalaca ovog portala.

   Δ
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   16 Komentara
   Najstarije
   Najnovije Najviše glasova
   Ugrađene povratne informacije
   Pogledaj sve komentare
   Roditelj
   29.10.2022. 07:47

   U svim školama se dešavaju strašne i opasne stvari koje natavnici i
   direktori zataškavaju. Kada meni moj sin koji ide u sedmi razred oš
   „Josif Kostić“ počne da priča šta se sve dešava u školi gledam ga i
   slušam sa velikom nevericom i osećajem besa. Nastavni kadar snosi manji
   deo krivice za takvo njihovo ponašanje, jer su propisi takvi da su
   njima vezane ruke i oni nemaju načina kako da prevaspitaju
   problematičnu decu, jer su deca u 99.9% oličenje svojih roditelja.
   Problem je mnogo dublji i treba da se rešava u porodicama i socijalnim
   službama, ali to nije posao školskog osoblja, već države. Tema je vrlo
   ozbiljna i mnogo treba raditi na rešavanju tog problema, ali kakva nam
   je država, takvo je i sve ostalo. Zato dragi roditelji, čuvajte i učite
   i savetujte svoju decu da se sami zaštite od takvih nasilnika na vreme.
   29
   0
   Odgovori
   skolststvo i nasilje
   29.10.2022. 08:52

   U svim skolama prisutno je vrsnjacko nasilje i sve skole, pedagozi i
   direktori pokusavaju da se prave blesavi i da minimaliziju problem.
   Mozda nije ispravno ali mi smo resili problem tako sto smo na
   porodicnom sastanku odlucili da intervenise deda, 71. godina, kome je
   sve jedno dali je u zatvoru ili kuci. Spreman je da bankovnu karticu,
   radi podizanja penzije preda baki i mirno rekao lekovi za pritisak mora
   da mi daju.
   U celoj situaciji najgore je prosao agresivni ucenik i pedagogica
   skole. Nasilje je potpuno prestalo, deca su u skoli dedu proglasila za
   mafijasa, a zbog maltretiranja cak ni pedagogica nije preduzela nikakve
   pravne aktivnosti.
   Vrlo ruzno od strane nase familije, ali nema vise uznemirenosti naseg
   deteta, cak prema informacijama koje imamo i nasilnik se i prema drugoj
   deci ne ponasa nasilno.
   Jedino deda svakog dana proseta biciklom pored skole. Zao mi je
   pedagogice skole, mislim da se ona najvise uplasila.
   34
   0
   Odgovori
   tomislav roditelj
   29.10.2022. 15:20
   Odgovor za  skolststvo i nasilje

   U ovom komentaru, sa iskrenom zaloscu, stidim se sto ovo pisem, ali
   puna podrska dedi. Na zalost.
   14
   0
   Odgovori
   Jagoda
   30.10.2022. 01:36
   Odgovor za  skolststvo i nasilje

   Bravo za dedu…
   7
   0
   Odgovori
   Nekad nema popravke
   29.10.2022. 10:26

   Prihvacenost zajednice bitnija je od intelekta, sposobnosti, znanja,
   pameti. Sad zamislite da nije bilo veruciteljice, djaka svedoka.
   Zamislite da su razgoropadjena deca imala noz, a nisu imala kontrolu
   nad sobom.

   Ne cekajte da se desi situacija gde nema popravke!!!

   To sto cete ovo isterati do kraja u sudu, prosveti je deo price vazan
   za skolu, nastavno osoblje, buduce djake. Za vase dete drugo je
   najvaznije. Ako nad silom ima sila, sila nikad nije dobra. Zato dete
   treba uciti da je um moc. Dobro obavite razgovor sa svojim detetom. O
   svakom detalju. Sta je prethodilo? Sta iritira zajednicu?

   Otvoren razgovor je prvi korak.

   Svi mi roditelji iako postignemo puno, uvek smo nesto ispustili. Recept
   je da se SAM CUVA. Pored institucija, policije, inspektora u prosveti,
   rukovodstva skole, ministarstva, uciteljice, nastavnika, decu treba
   uciti da posmatraju i misle, uocavaju kako drugi reaguju na njihovo
   ponasanje, da li traje netrpeljivost i na sta se odnosi.

   Znate da Srbiju u svetu smatraju zemljom treceg sveta i da nase
   strucnjake manje cene, bez obzira na sposobnost. Samo zato jer su iz
   Srbije. Ali, znam momka, za kojeg je prvi put u istoriji kompanije, ceo
   kolektiv tajnim glasanjem potvrdio povecanje zarade, sto je praksa u
   savremenim kompanijama. Jos od detinjstva je ucen da se stiti. Iako
   prepametan, uvek je imao obzira prema slabijima, nemocnima, koji manje
   mogu, znaju, nikad nije dizao ruku, sam razred je uzvikivao , Hajde,
   …ta. javi se, ti znas odgovor“. I u osnovnoj i srednjoj djaci su ga
   izglasali za djaka generacije, kao izuzetnog druga. Nenametljiv, iako
   ocigledno superioran. Jer mu je stalo da ga prihvate, pa ne strci, vec
   uvazava svakog. Nesto je do vaspitanja, a nesto do senzibiliteta
   deteta.

   Ucenje i uspeh u ucenju je samo jedan nacin samopotvrdjivanja.
   Drugarstvo je drugi, sport treci, uvazavanje u porodici sledeci.
   Provetite eksponiranje znanja, zbog buduce bezbednosti i uspeha deteta.

   A ovaj slucaj isterajte do kraja, zatajili su pedagozi koji nisu
   balansirali u razredu. Ne verujem da veroucitelji imaju polozenu
   pedagogiju. Ako imaju, izostao je taj momenat. Profesor eliminuse onog
   kog strci dajuci sansu drugima koji se zale na nepravdu, cime SPRECAVA
   INCIDENTE UZIMANJA PRAVDE U SVOJE RUKE. Zar nije bolje da ga nisu tukli
   a da je ona dala za pravo drugima ili prethodno obrazlozila da ce i
   drugi biti najbolji ako jos malo uce, zavisno od situacije u koju se
   ona nije ukljucila.

   Nije svako za rad sa decom. A deca su nam puna gluposti sa interneta,
   tv programa, preopterecenih roditelja da im obezbede uslove za goli
   zivot. Svi smo krivi. Deca su nevina!!!
   11
   -11
   Odgovori
   tomislav roditelj
   29.10.2022. 15:17
   Odgovor za  Nekad nema popravke

   Sa predhodnim komentarom se slazem samo sa recenicom – Nije svako za
   rad sa decom. Komemtar je ocigledno napisalo lice koje radi u prosveti.
   I pokusava da idealizuje stanje.
   Kad vas licno zadesi, kad na roditeljskom sastanku majka agresivca
   izaziva na tucu majku ostecenog. E tad kazete otislo je sve u tri lepe
   PM.
   18
   -1
   Odgovori
   Zoran
   29.10.2022. 10:27

   Zašto se svi prave blesavi i zataškavaju istinu….žrtva je napala drugo
   dete…zašto?? Šta je isprovociralo najboljeg učenika da napadne drugo
   dete??? Verovatno iz dosade jer nema šta da radi pa napada iz čista
   mira ostalu decu….stvarno sam zbunjen odgovorom Direktora…
   28
   0
   Odgovori
   Jagoda
   30.10.2022. 01:40
   Odgovor za  Zoran

   Laze direktor a i ova gospodja gore pomenuta…Dobri djaci su uglavnom ,
   dobra i vaspitana deca…
   6
   0
   Odgovori
   Kadrovi
   29.10.2022. 12:51

   Neznam zašto, ali sve manje verujem direktorima škola, kadrovima SNS-a.
   Po mnogima, njima nije stalo do obrazovanja i vaspitanja dece, već samo
   do rejtinga stranke i fotelje!
   29
   0
   Odgovori
   Stevan
   31.10.2022. 19:37
   Odgovor za  Kadrovi

   Ali zato verujete portalu JuGmedija koji sa SNS-om nema veze.
   0
   -1
   Odgovori
   mile
   29.10.2022. 13:07

   E, pa imaju pravo da se ljute, sto se taj pravi pametan pa uci kad
   njihovi roditelji, clanovi sns-a, dobijaju diplome na poklon od tatka
   za rodjendan ili ih kupuju „posteno“. Koje se taj pravi pametan pa cita
   knjige sram ga bilo, cek da vidi.
   23
   0
   Odgovori
   Sasa
   29.10.2022. 16:27

   Postovana urednice, sa ……. Shvatite ispravku dobronamernom
   3
   -1
   Odgovori
   juGmedia
   29.10.2022. 16:43
   Odgovor za  Sasa

   Hvala, poštovani.
   0
   0
   Odgovori
   Roditelj
   31.10.2022. 20:52

   Moje dete i mi roditelji smo preživeli pakao od jednog nazovi čoveka
   .Društvene mreže tik tok fejs novine javnost a samo bog sudi i niko
   više .Dete mi je bilo lincovano od strane javnosti .Ljudi pazite šta
   pišete reči su teške kad neznate pravu istinu .Nismo čuvali dete da ga
   ljudi prozivaju i vređaju .Za sve postoji rešenje .Pravda je spora al
   dostižna
   0
   0
   Odgovori
   Roditelj
   01.11.2022. 21:51

   Deca su ranije bila deca a sad 😭
   1
   0
   Odgovori
   Roditelj
   01.11.2022. 21:54

   I ja sam roditelj pa se znao red bre i dan danas se zna red ako deca
   imaju 30 god i 24 god a Žao mi nastavnika roditelji vaspitavaju decu a
   ne škola .
   2
   0
   Odgovori

   ____________________ Pretraži

Najčitanije

     * Ubistvo kod Lebana: Deda iz lovačke puške ubio komšiju, uhapšen i
       unuk
       Ubistvo kod Lebana: Deda iz lovačke puške ubio komšiju, uhapšen i
       unuk
     * Dečak iz Vladičinog Hana umro pošto mu je žir zapeo u grlu, lekari
       nisu mogli da ga spasu
       Dečak iz Vladičinog Hana umro pošto mu je žir zapeo u grlu, lekari
       nisu mogli da ga spasu
     * Krenuo kući za praznike, pa preminuo u autobusu
       Krenuo kući za praznike, pa preminuo u autobusu
     * Muškarac živ izgoreo u automobilu
       Muškarac živ izgoreo u automobilu
     * Sutra bez vode šest sela i jedna ulica u Leskovcu
       Sutra bez vode šest sela i jedna ulica u Leskovcu
     * Majka čije je dete preminulo od opekotina osuđena na sedam godina
       zatvora
       Majka čije je dete preminulo od opekotina osuđena na sedam godina
       zatvora

Komentar dana - 24.12.2022.

   "Pogledajte sajt TOL-a! Nigde nema ponude seoskog turizma, smestaja
   domaceg turizma po selima u Opstini Leskovac. Nema ni spiska restorana
   u okolini Leskovca, u nasim selima.Da li su TOL i njegov direktor,
   radili na razvoju i prezentovanju seoskog turizna? Da li su
   organizovali festival narodnog stvaralastva, domace radinosti i slicno,
   izlozba proizvoda i proizvodjaca grozdja, paprika, jagoda, krompira i
   ostalog po cemu je Leskovac prepoznatljiv? Gde je ponuda lovnog
   turizma? Gde je verski turizam? Radan Planina, Kukavica su dragulji i
   dalje su nepoznanica TOL-a! Jedno je sigurno, turizam sa ovakvom
   Turistickom organizacijom, propada i nazaduje kao i Leskovac!!!"

   FORum LIvii na:
   Direktor TOL-a Nebojša Kocić dobitnik velikog priznanja „Zlatna amfora“
   za višegodišnji lični doprinos razvoju i afirmaciji turizma Srbije
   [ban_ledis_400x300.gif]
   [ban_agrolider10_400x300.jpg]
   [ban_pinktaxi_400x300.jpg]
   [ban_banekom_400x300.jpg]
   [ban_cenatonera_400x300.jpg]
   [ban_jooble_400x200.jpg]

Najnoviji komentari

     * Strašno na Ministarstvo prosvete povodom smrti dečaka u Vladičinom
       Hanu: Prosvetna inspekcija na terenu
     * Nadja na Sutra bez vode šest sela i jedna ulica u Leskovcu
     * Harry na Sve poskupelo, samo dve stvari jeftinije nego prošle
       godine
     * srpska tuga na Izbori za MZ u Leskovcu: Aleksandar Rangelov pobedio
       Aleksandra Vučića u Dubočici
     * srpska tuga na U Nišavi utvrđeno prisustvo amonijaka nakon
       akcidenta kod Pirota: Niški Štab za vanredne situacije zabranio
       upotrebu vode iz reke za rekreaciju i vode za piće iz bunara

Korisni linkovi

     * Impressum
     * Uslovi korišćenja
     * Politika privatnosti

…

     * Kontakt
     * Arhiva vesti
     * Prijava problema

Društvene mreže

     * Facebook
     * Instagram
     * Twitter
     * YouTube

Naša aplikacija

   aplikacija

   © 2011 - 2022. JuGmedia. Sva prava zadržana.

   sr Српски језик
   en English fr Français de Deutsch it Italiano pt Português ru Русский
   sr Српски језик es Español tr Türkçe


   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   (BUTTON) Insert
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   #alternate

     * Kontakt
     * O nama
     * Oglašavanje

   Četvrtak, 29. decembar 2022. Četvrtak, 29. decembar 2022.
   Trenutna temperatura (Novi Sad) 15 ^oC

   [logo-mns.png?v=1.01]

   Moj Novi Sad logo (BUTTON) Toggle navigation
   (BUTTON) Pretraga
   Pretraga...
     * (current) [icon-home-16.png]
     * Vesti
          + (BUTTON) Datum?
          + Servis
          + Naša tema
          + hrana i piće
          + Društvo
          + Politika
          + Hronika
          + Kultura
          + Novosađani
          + Sport
          + Razgovor s povodom
     * Dešavanja
          + (BUTTON) Datum?
          + Film
          + Predstava
          + Izložba
          + Koncert
          + Noćni provod
          + Predavanje
          + Radionica
          + Knjiga
          + Sport
          + Šoping vodič
     * Megafon
     * Foto
          + (BUTTON) Datum?
          + Novi Sad danas
          + Noćni život
          + Maturanti
          + Manifestacije
          + Kultura
          + Sport
          + Okom objektiva
     * Intervju
     * Mojgrad
          + Prvi novosadski...
          + Kafanologija
          + Novosađani
          + New Now dictionary
          + NS kvartovi
          + Gari
     * Posao
     * Nekretnine
     * Vozila

   Vesti
   Društvo
   29.11.2022 u 09:10h
   Komentara: 1

   Izvor: mojnovisad.com / / Autor: Jovana Brkić Fotografija: Ilustracija/
   mojnovisad.com
   Dobro jutro, Novosađani, sećate li se Dana republike?

Dobro jutro, Novosađani, sećate li se Dana republike?

   Možda današnji klinci znaju sve datume aktuelnih državnih praznika,
   posebno onih na koje se ne ide u školu, ali meni su nekako življi
   "naši", stari, kada smo znali zašto se baš tada slave, koje je
   zasedanje AVNOJ-a bilo, gde, koje su odluke donete, a neki su možda
   uspeli da se informišu i o tome šta je Tito jeo za ručak.

   Na taj dan su prvaci dobijali pionirske marame i kape uz svečano
   polaganje zakletve da će biti pošteni, iskreni, odani, napredni,
   istrajni i radni...

   Samo par nedelja kasnije, iako je bio radni dan, pisali smo pisma
   vojnicima, a nekad i išli da ih posetimo u kasarne. Ipak, ni to nije
   moglo da amnestira JNA od nekih stvari koje su se posle dogodile jer,
   možda jesmo živeli u jednopartijskom sistemu, jesmo bili malo
   programirani kako da razmišljamo, ali većina tih stvari na koje su nas
   "programirali" u osnovi je bila ok. Tada je bilo lepo biti ŠTREBER i
   učiti, ponavljati o "bratstvu i jedinstvu", o ljubavi prema drugima,
   jednakosti, bilo je lepo putovati od "Triglava do Đevđelije" bez
   pasoša, a nije tako strašno (kao sada) slušati o tome kako je naša
   zemlja u svemu "top". I onda se sve srušilo i nikakva sadašnja masovna
   gradilišta to ne mogu da poprave, naprotiv!

   Moguće da su ratove izazvali loši đaci potpomognuti "mračnim silama", a
   sada su i oni "male mace" naspram ovih "učenih", izašlih sa raznih
   "akademija", "fakulteta", a najpre iz salona lepote koji ne mogu da ih
   ulepšaju.

   IFRAME: //www.youtube.com/embed/v4CGmMpgdY0

Servisne informacije, Navigator

   U Klinici za ginekologiju i akušerstvo u Novom Sadu za poslednja 24
   sati rođeno je svega 13 beba – pet devojčica i osam dečaka. Čestitamo,
   ali i naglašavamo da je za tri dana u našem gradu rođeno svega 26 beba
   što je nekad bilo dnevni prosek!

   Bez struje su delovi Novog Sada, Petrovaradina, Rakovca i Nemanovaca,
   a vode nema u pojedinim ulicama u Novom Sadu, Petrovaradinu i u delu
   Kovilja.

   Ostale servisne informacije potražite OVDE.

   Ukoliko želite da izađete iz svojih stanova i pogledate neku dobru
   predstavu ili film, raspored dešavanja potražite u našem Navigatoru.
   Tweet
   Oceni vest:
   6
   3

   Povezane teme dan republike dobro jutro, novi sade dobro jutro,
   novosađani servisne informacije tito
   Ime: ____________________
   Email address ____________________
   Komentar...
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   * Sva polja su obavezna (Preostalo 500 karaktera)
   (BUTTON) Pošalji komentar
   Pošalji fotografiju uz komentar (do 2MB)
     * Jugosloven bio i ostao
       pre 30 dana i 4 sata
       Jugosloveni ne samo da se sećaju Dana Republike, sećaju se svega.
       Ostali, ne veruju da je to bilo moguće.
       Kako god, čestitam svim preostalim Jugoslovenima sećanje!
       Iskreno, Srbi sad jesu svoji na svome i ostvarili su vekovne snove,
       ali nisu uspeli da naprave ni dobru državu, ni funkcionalnu ni
       takvu koja će biti bar blizu nekadašnje Jugoslavije.
       I ne vredi da se lažemo. Zajedništvo društva nikada nije bilo
       slabije i manje.
       Što će nam budućnost i pokazati i dokazati.
       Oceni komentar:
       1
       12

NAVIGATOR - Najava dešavanja

   [42019-312900686-618874519893179-7868946193430171541-n.jpg] 29.
   decembar 2022

ROCK OPERA- QUEEN SYMPHONY - Srpsko narodno pozorište

   [42499-318344381-912858332961812-8524548741025797382-n.jpg] 29.
   decembar 2022

Sunshine - Dom kulture

   [42534-kafka-machine-17.jpg] 29. decembar 2022

Kafka - Machine - Srpsko narodno pozorište

   [42554-tri-musketara2.jpg] 29. decembar 2022

Tri musketara - Pozorište mladih

   [42573-nuki-salko-2912.jpg] 29. decembar 2022

KONCERT - NUKI i SALKO DINAMITAŠ (EX NERVOZNI POŠTAR BEND) - Klub…

   ostala dešavanja »

Najčitanije vesti

   DOČEK NOVE GODINE U PODGRAĐU: Poznata satnica izvođača i ostali detalji
   Društvo • 27.12.2022

DOČEK NOVE GODINE U PODGRAĐU: Poznata…

   Iduće srede kreće prijavljivanje za turističke vaučere za odmor u
   Srbiji
   Društvo • 28.12.2022

Iduće srede kreće prijavljivanje za…

   Raspored sahrana i ispraćaja za četvrtak, 29. decembar
   Servisne informacije • 28.12.2022

Raspored sahrana i ispraćaja za četvrtak,…

   Dnevni horoskop za četvrtak, 29. decembar
   Društvo • 29.12.2022

Dnevni horoskop za četvrtak, 29. decembar

   Dnevni horoskop za utorak, 27. decembar
   Društvo • 27.12.2022

Dnevni horoskop za utorak, 27. decembar

   ostale popularne vesti »

Vojvodina / Srbija / svet

   Najčešće zablude o "običnoj" prehladi
   04.12.2022

Najčešće zablude o "običnoj" prehladi

   Imaju li začini rok trajanja i kad ih treba baciti
   04.09.2022

Imaju li začini rok trajanja i kad ih…

   Sedam razloga da ujutru pijete čašu vode sa limunom
   15.07.2022

Sedam razloga da ujutru pijete čašu vode…

   ostale vesti iz Vojvodine, Srbije i sveta »

Megafon

   FOTO: Može nešto lepo?
   29. decembar 2022.

FOTO: Može nešto lepo?

   FOTO: Mogućnost povređivanja
   29. decembar 2022.

FOTO: Mogućnost povređivanja

   Sabirno mesto
   27. decembar 2022.

Sabirno mesto

   ostali predmeti iz Megafona »

Vreme u Novom Sadu

   NOVI SAD - trenutno 15 ^oC (dec. 29, 13:30)
   Najviša dnevna 11 ^oC [1.png]
   Najniža dnevna: 3 ^oC
   Vlažnost vazduha: 51%
   Brzina i smer vetra; J 9 km/h
   [3.png] pet., 30 dec.
   Najviša: 10 ^oC
   Najniža: 7 ^oC [3.png] sub., 31 dec.
   Najviša: 13 ^oC
   Najniža: 9 ^oC

Kursna lista (NBS)

                        kupovni  srednji  prodajni
   [valuta_EUR.jpg] EUR 116,9599 117,3118 117,6637
   [valuta_USD.jpg] USD 110,0902 110,4215 110,7528
   [valuta_CHF.jpg] CHF 118,6807 119,0378 119,3949
   [valuta_GBP.jpg] GBP 132,5324 132,9312 133,3300

   Moj Novi Sad

     * Vesti
       Servisne informacije Naša tema Društvo Hronika Hrana i piće Gradske
       face Novosađani Razgovor s povodom
     * Dešavanja
       Film Predstava Izložba Koncert Noćni provod Predavanje Radionica
       Knjiga Sport
     * Fotografije
     * Poslovi
     * Megafon
       Svi megafoni Postavi novi
     * Moj grad
       Prvi novosadski... Kafanologija New Now dictionary NS kvartovi
     * Vesti
     * Dešavanja
     * Megafon
     * Naša tema
     * Hrana i piće
     * Gradske face
     * Novosađani
     * Posao
     * Nekretnine
     * Vozila
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>

   REFRESH(900 sec):
   https://www.sd.rs/biz/obrazovanje/ovo-je-najambiciozniji-tip-studenta-n
   ecete-verovati-o-kome-je-rec-2019-08-15

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5Q5669

   Skip to main content
   Srbija Danas

Primary navigation

     * Najnovije Vesti
          + Info
          + Društvo
          + Beograd
          + Hronika
          + Svet
          + Vojvodina
          + Sirija
          + Srpska istorija
     * Vesti
          + Info
          + Izbori 2022
          + Kosovo
          + Društvo
          + Hronika
          + Svet
          + Vojvodina
          + Sirija
          + Naoružanje
          + Region
          + Beograd
     * Ukrajina
          + Vesti
     * Biz
          + Vesti
          + Novčanik
          + Posao
          + Obrazovanje
          + Energetika
     * Katar 2022 Afrička šljiva
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Evrobasket 2022
          + Ostali sportovi
          + Treće poluvreme
     * Obrazovanje
     * VIP
          + VIP
          + Zadruga
          + Adaktar
          + Urbano
     * Zabava
          + Zanimljivosti
          + Uvrnuto
          + Ljubimci
     * Žena
          + Vesti
          + Zdravlje
          + Astro
          + Lepota
          + Sex
          + Porodica
          + Numerologija
          + Horoskop
     * Kultura
          + Vesti
          + Pop Kultura
          + Događaji
     * Auto
          + Vesti
          + Noviteti
     * IT
          + Vesti

     * Vesti
     * Novčanik
     * Posao
     * Obrazovanje
     * Energetika

   ____________________
   Submit
     * NIJE BILO LAKO: Barselona slavila pred dolazak u Beograd Šarunas
       Jasikevičijus Košarka

NIJE BILO LAKO: Barselona slavila pred dolazak u Beograd
     * PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ U MEDIJIMA! Nakon navoda o
       trudnoći progovorila o MAJČINSTVU i deci Anđelka Prpić VIP

PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ U MEDIJIMA! Nakon navoda o trudnoći
progovorila o MAJČINSTVU i deci
     * PREDSEDNIK VUČIĆ ODLAŽE GODIŠNJU KONFERENCIJU ZA MEDIJE: Evo kada
       će biti održana Aleksandar Vučić Kosovo

PREDSEDNIK VUČIĆ ODLAŽE GODIŠNJU KONFERENCIJU ZA MEDIJE: Evo kada će biti
održana
     * UDARNO! IZRAELSKI MINISTAR ODBRANE NAJAVIO: Napadamo Iran za dve,
       tri godine! Izrael, Iran Svet

UDARNO! IZRAELSKI MINISTAR ODBRANE NAJAVIO: Napadamo Iran za dve, tri godine!
     * ABA LIGA: Podgoričani slavili na svom terenu KK Studentski centar
       Košarka

ABA LIGA: Podgoričani slavili na svom terenu
     * IZVREĐAO GEJEVE! Bora Đorđević napravio skandal epskih razmera,
       publika ZVIŽDALA I NAPUSTILA KONCERT Koncert Riblje čorbe drugog
       dana 15. Beogradskog bir festa VIP

IZVREĐAO GEJEVE! Bora Đorđević napravio skandal epskih razmera, publika
ZVIŽDALA I NAPUSTILA KONCERT
     * ČEČENI U BLIZINI SRBIJE? Hitno se oglasio ministar policije -
       "Dolaze sa jednim ciljem" Čečeni u Marijupolju Region

ČEČENI U BLIZINI SRBIJE? Hitno se oglasio ministar policije - "Dolaze sa
jednim ciljem"

    1. Biz
    2. Obrazovanje

   Student
   15.08.2019. • 11:47 Srbija Danas

Ovo je NAJAMBICIOZNIJI tip studenta, a nije ŠTREBER

   Foto: Profimedia/ilustracija
   Svaki student danas može biti okarakterisan kao pripadnik jedne od
   kategorija studenata. Kojoj grupi vi pripadate?

   Ukoliko ste savestan student i svakodnevno odlazite na fakultet sigurno
   ste primetili da postoje različiti tipovi studenata. Neki vas nerviraju
   više, neki manje, a sigurno postoje i oni tipovi studenata koje prosto
   obožavate i sa kojima se najviše družite.

   ŠTREBERski tip

   Ovaj tip studenta je najlakše prepoznati. Njega ćete uvek videti u
   prvim redovima amfiteatra, on uvek ima odgovor na svako pitanje
   profesora. Sve ispite sprema na vreme, ne propušta predavanja, a
   ukoliko nešto ne zna, ljubazno će nakon predavanja zamoliti profesora
   da mu preporuči adekvatnu literaturu.

   Devojčica u školi
   Foto: Profimedia

   Tremaroš

   Ukoliko niste među njima, ovaj tip sigurno vam najviše ide na nerve.
   Ovi studenti uvek kukaju, dižu paniku i šire tenziju pred kolokvijum
   ili ispit. Stalno su u strahu, misle da ništa ne stižu i da ništa ne
   znaju ma koliko naporno spremali ispit. Ako sa njim zajedno čekate
   polaganje ispita, sigurno će vam preneti svoju nervozu i napetost. Ovaj
   tip studenta je sklon kukanju da neće položiti ispit, umišlja da će
   dobiti nenajavljena pitanja, da će pasti ispit pa tako i godinu. Ipak,
   on na kraju uvek redovno polaže sve ispite, kolokvijume, i to sa
   visokim ocenama, a nastavlja da plaši kolege i u narednom ispitnom
   roku. Ako niste među njima, bežite od takvih!

   Zabavljač - klovn

   Ovaj student uživa u pažnji, uvek je glasan, stalno se šali. Svi ga
   vole, kolege, koleginice, kao i profesori. Vrlo često na predavanjima
   kaže neki šaljivi komentar i svi padnu u smeh. Lako ćete prepoznati
   ovaj tip studenta.

   Mladi ljudi na poslu
   Foto: Profimedia

   Zaposleni student

   Ovu vrstu studenta retko ćete viđati na predavanjima jer on ima svoj
   posao, a fakultet mu nije na prvom mestu. Kako ćete ga prepoznati?
   Prepoznaćete ga tako što nikada nije upućen u gradivo, termine
   kolokvijuma, ispita, uvek traži da kopira beleške sa
   predavanja...Međutim, s obzirom da radi, a pritom i studira u
   kontinuitetu, ovo je definitivno najambiciozniji tip studenta.

   Student „filozof“

   Uvek je prisutan na predavanjima, sve pomno prati i sluša. Međutim,
   malo priča, uvek je tu negde, progovora tek onda kada ga neko nešto
   pita. Njegovi odgovori uglavnom su o besmislenosti života, fakulteta,
   društva, ljubavi...

   student
   Foto: Profimedia

   Kul student

   Ovo je najomiljeniji tip u društvu. Bez obzira da li je reč o kolegi
   ili koleginici, oni su uvek prirodni, opušteni, spremni da pomognu,
   uvek će podeliti beleške sa predavanja...To su ljudi sa kojima je jako
   prijatno razgovarati i uglavnom su omiljeni u društvu. Inteligenti su
   zabavni i nenametljivi.
   Kome tipu studenata vi pripadate?
   Choices
   (*) ŠTREBERski tip
   ( ) Tremaroš
   ( ) Zabavljač - klovn
   ( ) Zaposleni student
   ( ) Student "filozof"
   ( ) Kul student

   Glasajte

   Hvala što ste glasali.

   Pogledajte rezultate


   Nauka i obrazovanje srpski student
   SD na Facebook-u
   SD na Instagramu
   SD na Twitter-u
   SD na YouTube-u
   SD RSS
   Vremenska prognoza
   Clear sky
   13 Beograd
   Kursna lista
   EUR/RSD
   117.2951

Najnovije

   U ČELSIJU TRLAJU RUKE: Potpisuje vezista, ostale finese
   12:58

U ČELSIJU TRLAJU RUKE: Potpisuje vezista, ostale finese

   "TO JE BILO TRAUMATIČNO, MNOGO SAM STRESA TADA IMALA!" Ceca otvorila
   dušu o teškom periodu i STRAHU!
   12:57

"TO JE BILO TRAUMATIČNO, MNOGO SAM STRESA TADA IMALA!" Ceca otvorila dušu o
teškom periodu i STRAHU!

   "STALNO ME MALTRETIRAJU, IMAM OBEZBEĐENJE NA NASTUPIMA!" Tea Tairović
   saznala za HAPŠENJE manijaka
   12:51

"STALNO ME MALTRETIRAJU, IMAM OBEZBEĐENJE NA NASTUPIMA!" Tea Tairović saznala
za HAPŠENJE manijaka

   (FOTO) Veljko Ražnatović objavio sliku TRUDNE BOJANE - Sva u belom, a
   stomak u PRVOM PLANU! Prelepo!
   12:49

(FOTO) Veljko Ražnatović objavio sliku TRUDNE BOJANE - Sva u belom, a stomak
u PRVOM PLANU! Prelepo!

   OVO JE VLASNIK KLUBA KOJI JE PRONAĐEN MRTAV U NEGOTINU! Imao prostrelnu
   ranu na glavi - sve zbog zelenaša?
   12:44

OVO JE VLASNIK KLUBA KOJI JE PRONAĐEN MRTAV U NEGOTINU! Imao prostrelnu ranu
na glavi - sve zbog zelenaša?

   DOKTOR POZVAO KRISTIJANA, zbog vesti o Kristini i sinu OTRČAO U
   BOLNICU! Van sebe - Spavaću ispred!
   12:39

DOKTOR POZVAO KRISTIJANA, zbog vesti o Kristini i sinu OTRČAO U BOLNICU! Van
sebe - Spavaću ispred!

   VAŽNO OBAVEŠTENJE PRODUKCIJE - Zadrugari će imati KONTAKT SA SPOLJNJIM
   SVETOM! Evo šta treba da urade
   12:38

VAŽNO OBAVEŠTENJE PRODUKCIJE - Zadrugari će imati KONTAKT SA SPOLJNJIM
SVETOM! Evo šta treba da urade

   CECA ZARATILA SA SAŠOM POPOVIĆEM - Skandal u "Zvezdama Granda" Pljušte
   uvrede: "Ti si jedan DEDA!"
   12:38

CECA ZARATILA SA SAŠOM POPOVIĆEM - Skandal u "Zvezdama Granda" Pljušte
uvrede: "Ti si jedan DEDA!"

   "OD JAPANSKE PR***ITUTKE DO HARLI KVIN!" Brendon totalno transformisao
   Jelenu Golubović - URNEBESNO
   12:37

"OD JAPANSKE PR***ITUTKE DO HARLI KVIN!" Brendon totalno transformisao Jelenu
Golubović - URNEBESNO

   SRPSKA POLICIJA UHAPSILA GENERALA AVGANISTANSKE VOJSKE! Osumnjičen za
   najteža krivična dela
   12:35

SRPSKA POLICIJA UHAPSILA GENERALA AVGANISTANSKE VOJSKE! Osumnjičen za najteža
krivična dela

   Pročitaj više
     * Vesti
          + Info
          + Društvo
          + Hronika
          + Izbori 2020
          + Svet
          + Sirija
          + Naoružanje
          + Region
          + Vojvodina
          + Beograd
     * BIZ
          + Vesti
          + Novčanik
          + Posao
          + Obrazovanje
          + Energetika
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + EURO 2020
          + Ostali sportovi
     * VIP
          + VIP
          + Snajke
          + Parovi
          + Maldivi
          + Farma
          + Exit
          + Zadruga
     * Zabava
          + Zanimljivosti
          + Uvrnuto
          + Ljubimci
     * Žena
          + Vesti
          + Zdravlje
          + Astro
          + Lepota
          + Sex
          + Porodica
          + Horoskop
     * Muškarac
          + Adrenalin i mišići
          + Lepotica noći
          + Ludo burazeru
          + Najlepše devojke
     * Kultura
          + Vesti
          + Citati
          + Događaji
     * Auto
          + Vesti
          + Noviteti
     * IT
          + Vesti

   © 2022 Srbija Danas
     * politika privatnosti
     * uslovi korišćenja
     * impresum
     * marketing
     * o nama
     * kontakt

   Horoskop Vrmenska prognoza Kurs Top
   Quantcast
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   [tr?id=934447653589403&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]
   [tr?id=200049714544948&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]

   ____________________ (BUTTON)

     * facebook
     * instagram
     * youtube
     * twitter

     * Naslovna
     * Vesti
          + Društvo i ekonomija
          + Hronika
          + Srbija
          + Svet
     * Magazin
          + Zabava
          + Savremena žena
          + Slobodno vreme
          + Horoskop
          + Zdravlje
          + Kuhinjica
          + Ljubav
          + Kultura
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Ostali sportovi
     * Život
     * Politika
     * Beograd
     * Kolumne

     * Impresum
     * Marketing
     * Pravila korišćenja
     * Privatnost
     * Kontakt

   ____________________ (BUTTON)

     * facebook
     * instagram
     * youtube
     * twitter

   Direktno
     * Naslovna
     * Vesti
          + Društvo i ekonomija
          + Hronika
          + Srbija
          + Svet
     * Magazin
          + Zabava
          + Savremena žena
          + Slobodno vreme
          + Horoskop
          + Zdravlje
          + Kuhinjica
          + Ljubav
          + Kultura
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Ostali sportovi
     * Život
     * Politika
     * Beograd
     * Kolumne

   Web portal Direktno.rs koristi kolačiće i Google analitiku u svrhu
   merenja i prikazivanja oglasa koji su prilagođeni vama. Kliknite na
   dugme Prihvatam kako biste pristali na ove postupke i zadržali
   korisničko iskustvo koje je prilagođeno vama. Saznaj više
   (BUTTON) Prihvatam (BUTTON) Isključi

   [thumb3.jpg?thumbId=1987512]

Zabava

   [ Izvor: Mediji ]

   16. 08. 2022. 11:27 0

Ceca Bojković: Morala sam da budem ŠTREBER

   Svetlana Bojković iza sebe ima veliki broj zapaženih uloga na filmu,
   televiziji i pozorištu. Bila je deo brojnih kultnih ostvarenja, a neka
   od njih su: „Pas koji je voleo vozove“, „Otpisani“, „Neka druga žena“,
   „Bolji život“…

   Glumica pored bogate karijere ima veoma zanimljiv život, koji je
   ispunjen brojnim uspomenama, usponima i padovima, burnim ljubavima. O
   svemu sa čime se susretala kroz život glumica je pričala u jednom
   interjuu pre više od 20 godina.

   "Kada je trebalo da se rodim, moja mama je, zbog tada čuvenog akušera
   dr Kusovca, prešla Savu i rodila me u zemunskom porodilištu. Onda su me
   kao bebu preneli u Beograd, u Njegoševu 59, gde smo stanovali u
   zajedničkom stanu s jednom starom gospođom koju smo zvali tetka
   Nikolija. Kako je ona, sirota, ostala sasvim sama, za šest meseci su
   joj umrli i muž i ćerka, vezala se za našu porodicu i meni je zamenila
   obe moje bake jer nijedna od njih nije živela u Beogradu. Iako nije
   radila, moja majka skoro nikad nije bila kod kuće, stalno je morala da
   stoji u nekim redovima za hranu, da nabavlja sve što je moglo da se
   kupi na 'tačkice' i onda je mene uglavnom čuvala teta, koja me je i
   vodila u šetnju. A pošto je najviše vremena provodila na groblju, za
   njega su bile vezane i te naše šetnje."

   "Tako sam se ja veoma rano susrela sa smrću. Obilazila sam spomenike,
   gledala slike i kako sam pomalo znala da čitam, čitala sam imena i
   zamišljala te ljude koji su nekada prolazili kroz život. Bilo je
   sahranjeno dosta dece koja su umrla od šarlaha. Sve me je to
   ispunjavalo strahom, pretvaralo se u moru koja me je nekada noću gušila
   i nije mi davala da zaspim, ali istovremeno budilo strahovitu
   radoznalost. Polazak u školu doneo mi je neke druge nevolje i ja sam se
   sve ređe vraćala svom strahu. Tako je on postepeno iščezao, ali tek
   negde oko osamnaeste godine", ispričala je glumica jednom prilikom na
   "Radio Beogradu".

   "Volela sam da idem kod naših kumova, kod kojih sam nekada ostajala po
   sat-dva dok je mama odlazila nekim poslom u varoš. Inače sam, kao dete,
   prijatelje svojih roditelja koji su mi bili bliski zvala imenom iako to
   mojima nije bilo baš pravo. 'Žižo i Lazo' , govorila sam, 'kako bih
   volela da kod vas malo duže živim. Meni su moji roditelji dosadni,
   toliko se vole i stalno jedno drugome tepaju, a vi se, brate,
   posvađate, i to se meni sviđa'. Svi su se smejali, a ja ih nisam
   razumela", rekla je Svetlana.

   Prvo sećanje iz školskih dana glumici je zauvek na neki način obeležilo
   život:

   "Mislila sam da mogu začas da napišem taj prvi domaći zadatak, pa da
   idem napolje da se igram. Međutim, mama je smatrala da je rad neuredan,
   stranicu je pocepala, meni zalepila vruć šamar i ja sam plačući morala
   da ga radim ponovo. O igri nije bilo ni govora. I to je trajalo sve dok
   nisam usvojila načelo da moram da budem ono što deca zovu 'ŠTREBER'.
   One godine kada je ustanovljena Vukova nagrada u Beogradu, bilo je samo
   šest vukovaca, a među njima i ja."

   Dragi čitaoci, da biste nas lakše pratili i bili u toku preuzmite našu
   aplikaciju za Android ili Iphone.
   [INS: :INS]
   Svetlana Ceca Bojković ŠTREBER

Vezani članci

   Ceca Bojković: Otkazivali su mi i predstave (VIDEO)

Ceca Bojković: Otkazivali su mi i predstave (VIDEO)

   02. 12. 2022. 6
   Ceca Bojković policiji: Bolje stanite na stranu građana (VIDEO)

Ceca Bojković policiji: Bolje stanite na stranu građana (VIDEO)

   20. 10. 2022. 29
   "Sa 'Boljim životom' otišao i bolji život iz ove države"

"Sa 'Boljim životom' otišao i bolji život iz ove države"

   09. 06. 2022. 11
   10 naših najuticajnijih glumica

10 naših najuticajnijih glumica

   25. 05. 2022. 5
   [INS: :INS]

Komentari 0

   ostavi komentar

Ostavi komentar

   Da biste komentarisali vesti pod Vašim imenom
   Ulogujte se
   VAŠE IME:*
   anonymous___________
   Naslov
   ____________________
   VAŠA PORUKA:*

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   (Pošalji) Pošalji
   Pravila komentarisanja
   Prednost u objavljivanju komentara imaće registrovani korisnici i
   kvalitetniji komentari.
   Direktno.rs zadržava pravo izbora, brisanja komentara, ili modifikacije
   komentara koji će biti objavljeni.
   Zabranjeno je objavljivanje ideja, informacija i mišljenja kojima se
   podstiče diskriminacija, mržnja ili nasilje protiv lica ili grupe lica
   zbog njihovog pripadanja ili nepripadanja nekoj rasi, veri, naciji,
   etničkoj grupi, polu ili zbog njihove seksualne opredeljenosti, bez
   obzira na to da li je objavljivanjem učinjeno krivično delo. Komentari
   koji sadrže govor mržnje i psovke, takodje neće biti objavljeni.
   Sadržaj objavljenih komentara ne predstavlja stavove redakcije, već
   samo autora komentara.

Najnovije

     * 14:16 Strah od petardi i psi - šta vlasnik može da uradi?
     * 14:04 Kako će raditi gradski prevoz tokom praznika?
     * 13:59 Ide se u Mađarsku po namirnice: Koliko je povoljnije
     * 13:52 Mićunović (SSP): Kovid ambulantu premestili u prostorije
       dečjeg dispanzera?!
     * 13:46 Belorusi: Ukrajinska raketa pala na našu teritoriju

     * 13:31 Snimak hapšenja migranata kod Subotice (VIDEO)
     * 13:22 Sećate li se Dijabole iz "Rana"? Evo gde je danas
     * 13:19 SNS-ovac delio deci paketiće, pa izvukao flašu s likom...
     * 13:04 Beron: Ne kajem se što sam utišao "delije"
     * 12:57 Kovačević odgovorio RFZO: Naravno da su tačne tvrdnje stranke
       Nova D2SP

     * 12:52 SSP: Somborcima nije potreban kiseli osmeh Tome Mone, već
       obećani put
     * 12:44 "Mislio sam nema mi spasa": Upao u oblak amonijaka i jedva
       izvukao živu glavu
     * 12:16 Avganistanski general uhapšen kod Subotice!
     * 12:13 Šta to koči Kampaca? Oglasili se i iz Zvezde
     * 12:08 Ukinuta povišena borbena gotovost Vojske Srbije

Kolumna

   Ludnice su samo za sirotinju
   [INS: :INS]

Strip

   Vec viđeno

   Zoran Živković [26.12.2022.]
   Pogledajte sve stripove
   (BUTTON)

   Vec viđeno

   Zoran Živković [26.12.2022.]
   [INS: :INS]
   [INS: :INS]

Anketa

Koja će biti sledeća funkcija Milorada Grčića?

   (*) Ministar rudarstva i energetike

   ( ) Predsednik SNS

   ( ) Premijer Srbije

   ( ) Gradonačelnik Beograda

   ( ) Predsednik Srbije

   ( ) Neka druga

   ( ) Neće više biti na funkciji
   (glasaj) Glasaj Rezultati

Video dana

   Your browser does not support the video tag.
   Pauza za ručak

Recept dana

   Zimske pihtije na starinski način

Horoskop

   Blizancima opušteno, Rakovi raspoloženi

   Preuzmite Direktno mobilnu aplikaciju na:
     * Vesti
     * Društvo i ekonomija
     * Hronika
     * Srbija
     * Svet
     * Magazin
     * Zabava
     * Savremena žena
     * Slobodno vreme
     * Horoskop
     * Zdravlje
     * Kuhinjica
     * Ljubav
     * Kultura
     * Sport
     * Fudbal
     * Košarka
     * Tenis
     * Ostali sportovi
     * Život
     * Politika
     * Beograd
     * Kolumne

   Pratite nas:
     * facebook
     * instagram
     * youtube
     * twitter

     * Impresum
     * Marketing
     * Pravila korišćenja
     * Privatnost
     * Kontakt

   Web portal Direktno.rs koristi kolačiće i Google analitiku u svrhu
   merenja i prikazivanja oglasa koji su prilagođeni vama. Kliknite na
   dugme Prihvatam kako biste pristali na ove postupke i zadržali
   korisničko iskustvo koje je prilagođeno vama. Saznaj više
   (BUTTON) Prihvatam

   Ne želim više da koristite moje podatke u svrhu merenja.
   (BUTTON) Isključi

   Copyright © 2018 - 2022 Direktno  |  All rights reserved.

   © 2018 - 2022 Direktno
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   #Njuz.net » Poslanici umanjivali svoje obrazovanje da ih ne bi smatrali
   ŠTREBERma novosti o komentarima

POMOZI NJUZU
DA POSTOJI

     * Najnovije
     * Njuz Igre
     * Tvitovi
     * Stav prolaznika
     * Gugl
     * Galerija
     * Infografika
     * Specijal
     * Foto Njuz
     * Kviz
     * #Nijenjuz
     * Njuz Žena
     * Arhiva

   ____________________ Submit

     * О nama
     * Media Kit
     * Društvo
     * Politika
     * Ekonomija
     * Sport
     * Hronika
     * Tehnologija
     * Zabava
     * Ljubav i život
     * Svet

     * Najnovije
     * Njuz Igre
     * Tvitovi
     * Stav prolaznika
     * Gugl
     * Galerija
     * Infografika
     * Specijal
     * Foto Njuz
     * Kviz
     * #Nijenjuz
     * Njuz Žena
     * Arhiva

     *
     *
     *
     *

   povratak na naslovnu
     *
     *
     *

   njuz-autor

AUTOR: urednistvo

   14. jan. 2012

Poslanici umanjivali svoje obrazovanje da ih ne bi smatrali ŠTREBERma

   Poslanici ne žele da se građani bez fakultetske diplome osećaju
   inferiorno

   BEOGRAD, 14. januar 2012, (Njuz) – Narodni poslanici namerno su
   prilikom dostavljanja ličnih podataka umanjivali svoje obrazovanje, a
   kontrolom je utvrđeno da su oni to radili uglavnom zbog toga da ne bi
   bili proglašeni ŠTREBERma i da im time ne bi bio narušen ugled,
   saznaje Njuz u sekretarijatu Skupštine Srbije.

   Skupština Srbije uklonila je sa svog sajta informacije o obrazovanju i
   osnovnom zanimanju narodnih poslanika, a generalni sekretar Narodne
   skupštine Veljko Odalović rekao je da se od parlamentaraca više neće
   tražiti odaci o obrazovanju.

   – Prilikom razgovora sa poslanicima koji su lagali o svom obrazovanju
   utvrđeno je da su to radili zbog toga što su se bojali da će ih građani
   smatrati ŠTREBERma. Žalili su se da bi to moglo da im oteža nalaženje
   devojaka, eventualne prelaske u drugu stranku, ali i generalno
   uklapanje u društvo – rekao je Odalović.

   Poslanici su lagali i zbog osećaja stida zbog prevelikog obrazovanja, s
   obzirom da veoma mali broj ljudi u Srbiji ima fakultetsku diplomu, dok
   pojedini poslanici imaju čak i po dve ili tri.

   Jedan poslanik u Skupštini Srbije, koji je želeo da ostane anoniman,
   kaže za Njuz da je prećutao svoje dve fakultetske diplome iz obzira
   prema svojim manje obrazovanim kolegama u parlamentu.

   – Prijavio sam samo jednu diplomu iako ih imam tri. Zašto sam to
   uradio? Prvenstveno zato što nisam želeo da se kafe-kuvarice, portiri
   ili bilo koje druge kolege iz skupštinskih službi osete inferiorno i
   manje vredno. Ko je meni kriv što sam završio tri fakulteta? Ne mora
   niko iz moje okoline da ispašta zbog toga – rekao nam je sagovornik.

   Prikrivanje viška obrazovanja kod poslanika je i ranije primećeno u
   nekoliko navrata, ali su to bili sporadični slučajevi kojima nije
   pridavan značaj. Odalović kaže da je uvek bilo onih koji su se bojali
   da kažu koliko škole imaju da ih grupe loših poslanika iz poslednjih
   klupa ne bi „uzele na zub”, ali je ovo prvi put od uvođenja
   višestranačja da su svi poslanici oslobođeni prijavljivanja svog
   obrazovanja.

   Nenad Milosavljević

   Inspiracija: Poslanici lagali o stručnoj spremi

TAGOVI

     * diplome
     * obrazovanje
     * poslanici
     * Skupština Srbije

     * Komentari (20 )
     * Pošalji komentar

    1. Dddd kaže:
       14/01/2012 u 19:08
       Tesko im palo…
       Komentariši
         1. celtic kaže:
            15/01/2012 u 01:58
            Neka, teško će im se i dizati :-)
            Komentariši
    2. snezana kaže:
       14/01/2012 u 20:08
       Petlicu pevacu
       Sutra me probudi
       Pre nego sto ptice
       Iz gnezda poskacu ,
       Pre dece i ljudi
       Vikni glasom jasnim
       Prvi dan u skolu
       Da ti ne zakasnim
       Komentariši
         1. Diktator kaže:
            15/01/2012 u 07:13
            Ma bravo.Da nauče ovo kao Oče naš.Ko ne zna nema pristup
            bifeu!
            Komentariši
              1. celtic kaže:
                 15/01/2012 u 09:58
                 Diktatore, sintagma ‘Oče Naš’ kosi ti se sa nickom ;-)
                 Komentariši
    3. slučajnaprolaznica kaže:
       14/01/2012 u 22:09
       Klanjam se, svaka čast.
       Magistri, na sunce! Budite i vi deo akcije- Imaš diplome, vrati
       pare!
       Komentariši
    4. ariela kaže:
       14/01/2012 u 22:52
       c c c tako skolovani a zavrsili kao poslanici…sramota…
       Komentariši
    5. Aleksandar kaže:
       14/01/2012 u 23:05
       Vidis prijatelju sta skola ucini od coveka, a mogao je lepo da bude
       majstor kad toliko voli….. Profesori, intelektualci, turim vas na
       ….
       Komentariši
    6. Živadinka kaže:
       15/01/2012 u 00:05
       Nisu samo poslanici umanjili svoje obrazovanje nego i pojedini
       ministri(kulture) i direktori(televizije), ima tu jos nebitnih
       licnosti. Ipak je to sada neka moda sve mi se čini?!
       Komentariši
         1. celtic kaže:
            15/01/2012 u 01:57
            Lakše će se uklopiti u ovaj narod, kojem je motika još uvijek
            lakša od knjige….
            Komentariši
    7. Zagota kaže:
       15/01/2012 u 12:13
       To su videli od Boldrika – u početku je bio najpametniji, kasnije
       je postajao sve gluplji i gluplji da bi na kraju postao premijer
       Engleske.
       Komentariši
         1. celtic kaže:
            16/01/2012 u 02:09
            Baldrick, pravim imenom Tony Robinson, prof. dikcije engleskog
            jezika na akademijama širom Britanije. Važi za čovjeka sa
            najpravilnijim govorom među glumcima u svijetu.
            Komentariši
    8. dzo nick kaže:
       15/01/2012 u 12:29
       Ko je mnogo skolovao, nema da bude poslanik!!
       I prosek da nije bio veci od 7 na fakultet.
       Molim lepo.
       Komentariši
         1. Ђеки kaže:
            15/01/2012 u 15:01
            Правилно је “школувао”.
            Komentariši
         2. mamamimi kaže:
            15/01/2012 u 20:09
            Nesam školuvala. Al ću da se stavim u školu , evo sutra.
            Nego, čistačice su im sa fakultetom vozači sve dipl.ing.
            saobraćaja, a domar sprema doktorat. Poslanici ne smeju da
            priznaju koliko su školovani, jer bi ih odmah rasporedili u
            pomoćno osoblje, kakav je običaj u zemlji Srbiji.
            Komentariši
    9. Jelena kaže:
       15/01/2012 u 20:17
       U originalu vesti Trebješanin je zapanjen! A ovde?
       Komentariši
         1. celtic kaže:
            16/01/2012 u 02:07
            Ovdje je na godišnjem!
            Komentariši
              1. snezana kaže:
                 16/01/2012 u 11:59
                 vala i zasluzio je
                 Komentariši
   10. ivant kaže:
       15/01/2012 u 21:44
       da poludish
       Komentariši
   11. Jovanna kaže:
       16/01/2012 u 08:24
       Pa dobro pa dal’ su…da li su ti ljudi kadjeni bre?! Eto koliko
       vredi obrazovanje u nasoj zemlji…
       A kad cujem rec “poslanik”, verujte, padnu mi na pamet svakakvi
       (neprimereni) epiteti, samo ne rec “ŠTREBER”!
       NE BRINITE, DRAGI POSLANICI, NIKO VAM IONAKO NE VERUJE DA STE TE
       DIPLOME ZARADILI POSTENO! :)
       Komentariši

Komentariši Poništi odgovor

   Vaša email adresa neće biti objavljivana. Neophodna polja su označena
   sa *

   Komentar
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________

   Ime * ______________________________

   E-mail adresa (neće biti objavljena) * ______________________________

   Web sajt ______________________________

   [ ] Sačuvaj moje ime, email i web stranicu u ovom browseru za buduće
   komentare.

   Pošalji komentar

   Currently you have JavaScript disabled. In order to post comments,
   please make sure JavaScript and Cookies are enabled, and reload the
   page. Click here for instructions on how to enable JavaScript in your
   browser.

NJUZ PODKAST
NA YOUTUBE-U

   Prati Njuz podkast

POVEZANE VESTI

   1
   Foto Njuz

Najpretraživaniji pojmovi na Guglu u Srbiji 2022. godine

   11. dec. 2022.
   1
   Ekonomija

Država ograničila cenu dugačkih gaća i vunenih čarapa

   13. okt. 2022.
   2
   Sport

Mečevi prvog kola Premijer lige počinju minutom ćutanja zbog 600 miliona bez
kojih su ostali građani Srbije

   06. aug. 2022.
   Headline

RIK zahteva da se članovi izbornih komisija Slovenije i Francuske podvrgnu
doping kontroli

   26. jul. 2022.

Tvitovi poznatih

Miša Vacić

   @kazi_zivela_srbija

   Oće neko na basket? Slobodan sam narednih godina.

Aleksandar Šapić

   @decko_iz_nambije

   @Alek_Veliki Izvinite, predsedniče, javite mi se kad stignete, mislim
   da ste mi greškom odbili poziv šest puta

Saša Radulović

   @kosmik_radule

   Ništa mi nije jasno, natalna karta je pokazivala da sigurno prelazimo
   cenzus #kradja #blato
   Pogledaj sve tvitove
   preloader

Nije njuz samo letter

   ____________________ Prijavi me
   Leave this field empty if you're human: ____________________
     * О nama
     * Media Kit
     * Uslovi Korišćenja

   Ako želite da nam pišete: redakcija at njuz.net

   with passion by Redirekt
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   #PC Press » Feed PC Press » Comments Feed PC Press » ŠTREBER emodži
   nije ono što smo mi, kaže tinejdžerka iz Engleske Comments Feed
   alternate alternate alternate

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5J8BDGC

   Latest:
     * Apple povlači opciju za nadogradnju na HomeKit?
     * Najbolji Motorola telefoni za svaki budžet
     * ElonJet se ponovo vratio na Twitter
     * Apple konačno ažurira AirTags kako bi vam pomogao da potražite
       sumnjive tagove
     * Alcatel-Lucent Enterprise aktivna mrežna oprema za data centre,
       Goran Andrić, TRS | BIZIT2022

PC Press

   Biz and ICT news

     * PC Press
     * Bizit
     * Prodavnica

     * News
     * Business
     * Technology
          + Review
     * Career
          + Rad od kuće
          + IT dating
     * Entertainment
     * Čitaj “PC”
     * Prodavnica
     * Bizit
     * Top50
     * PC Press

   ____________________ (BUTTON)

                                 Mikroprinc

   PCPress.rs Image
   News

ŠTREBER emodži nije ono što smo mi, kaže tinejdžerka iz Engleske

   21. oktobar 2022.21. oktobar 2022. Tijana Barašević

   Učenica koja je učestvovala u kampanji koja je ranije pozivala na više
   junakinja koje nose naočare u Diznijevim filmovima, poziva na bolju
   zastupljenost osoba s naočarima kada su u pitanju emodžiji.

   PCPress.rs Image

Traži se opcija dodavanja naočara na emodžije

   Trinaestogodišnja Lovri iz Čilvela, u Notingemširu, kaže da je jedan od
   retkih emodžija sa naočarima „ŠTREBERsko“ lice, za koje veruje da šteti
   samopouzdanju mladih korisnika koji nose naočare. Ona je pisala Unicode
   konzorcijumu, grupi tehnoloških kompanija koja odobrava nove emodžije,
   tražeći da se uvede opcija dodavanja naočara u emodžije. Tinejdžerka je
   dospela na naslovne strane 2019. nakon što je pisala Dizniju,
   pozivajući na više ženskih likova koji nose naočare u filmovima ove
   producentske kuće. Kompanija je odgovorila tako što je pozvala Lovri da
   ih prati na Bafta manifestaciji, gde je nagrađen njihov najnoviji film
   Encanto – koji prikazuje heroinu koja nosi naočare.

   Najnoviju kampanju Lovri je pokrenula povodom Svetskog dana vida.
   “Tinejdžeri koji nose naočare se zapravo ne osećaju predstavljeno, ili
   bar ne pozitivno. Ako je to reprezentacija, onda je to ŠTREBER emodži,
   a mi to nismo“, rekla je Lovri.

   Izvor: Bbc
   Facebook komentari:

Podelite s prijateljima

     *
     * Tweet
     *
     *

Možda će vas zanimati:

                                     SBB

   Tagovi: emoji
     * ← Google Fit sada služi kao centar za sve vaše podatke o fitnesu,
       zahvaljujući Health Connect-u
     * A1: Transformacija mreže uz softverski definisano umrežavanje →

Leave a Reply

   Your email address will not be published. Required fields are marked *

   Comment *
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________

   Name * ______________________________

   Email * ______________________________

   Website ______________________________

   Post Comment

   Δ
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________
   _____________________________________________

                                     NIS

                                [blank-1.png]

                                [blank-1.png]

                               Čitaj PC Press

                                [blank-1.png]

                                 Iskon mode

                                [blank-1.png]

                               Excel kuhinjica

PC Press Media

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/e6mRZJv8jqY

Najčitanije vesti

     * Proizvođač Fortnite-a, Epic Games platiće kaznu od 520 miliona
       dolara zbog kršenja privatnosti dece
       Proizvođač Fortnite-a, Epic Games platiće kaznu od 520 miliona
       dolara zbog kršenja privatnosti dece
     * Xiaomi 13 Pro kao početak flagship-a za 2023. godinu
       Xiaomi 13 Pro kao početak flagship-a za 2023. godinu
     * Kako da slikate ekran
       Kako da slikate ekran
     * Top50 2022 predlozi
       Top50 2022 predlozi
     * Počelo predlaganje kandidata za Top50 2022 izbor najboljih online
       stvari
       Počelo predlaganje kandidata za Top50 2022 izbor najboljih online
       stvari
     * Huawei Watch GT 3 SE: GT 3 po svačijoj meri
       Huawei Watch GT 3 SE: GT 3 po svačijoj meri
     * Telekom: Novi brojevi kontakt centara
       Telekom: Novi brojevi kontakt centara
     * Kako napraviti snimak ekrana na Windows 11 računaru
       Kako napraviti snimak ekrana na Windows 11 računaru
     * Najbolji Motorola telefoni za svaki budžet
       Najbolji Motorola telefoni za svaki budžet
     * PC Press video: Anonimnost na Internetu ne postoji, Nevena Ružić,
       Fondacija za otvoreno društvo
       PC Press video: Anonimnost na Internetu ne postoji, Nevena Ružić,
       Fondacija za otvoreno društvo

Newsletter

   IFRAME: https://pcpress.rs/newsletter/subscribe1.php

Najnovije vesti

     * PCPress.rs Image
       Apple povlači opciju za nadogradnju na HomeKit?
     * PCPress.rs Image
       Najbolji Motorola telefoni za svaki budžet
     * PCPress.rs Image
       ElonJet se ponovo vratio na Twitter
     * PCPress.rs Image
       Apple konačno ažurira AirTags kako bi vam pomogao da potražite
       sumnjive tagove
     * PCPress.rs Image
       Alcatel-Lucent Enterprise aktivna mrežna oprema za data centre,
       Goran Andrić, TRS | BIZIT2022
     * tsmc
       TSMC planira da otvori svoju prvu fabriku čipova u Evropi
     * PCPress.rs Image
       Netflix se udružuje sa Nike Training Clubom da strimuje video
       zapise o vežbanju
     * PCPress.rs Image
       PC Press video: Anonimnost na Internetu ne postoji, Nevena Ružić,
       Fondacija za otvoreno društvo
     * PCPress.rs Image
       Okta prijavila novi bezbednosni incident
     * PCPress.rs Image
       DuckDuckGo sada blokira jedan od Google-ovih najiritantnijih popup
       prozora

Najnoviji komentari

    1.
   Dragan on Xiaomi 13 Pro kao početak flagship-a za 2023. godinu26.
       decembar 2022.
       Ja sam prezadovoljan svakim Xiaomi modelom koji sam do sad koristo
       a često menjam telefon. Svaka čast koliko brzo su…
    2.
   Stefan on Roditelji tuže Epic Games zbog Fortinite-a18. decembar 2022.
       E bas ste dosadni nek deca iz canade ne igraju fornite nezalite
       epik game oni nisu krivi
    3.
   Branko on Rivian prekida partnerstvo sa Mercedesom15. decembar 2022.
       Zanimljivo je kako uvek dobijamo i guramo trecerazredne proizvode
       (Deezer, Viber, Ananas, Rivian…) umesto originalne (Spotify,
       WhatsApp, Tesla). Hajde malo…
    4.
   Lea on Osoblje za čišćenje otpušteno iz Twittera13. decembar 2022.
       Tamo se ljudi pobune, naprave buru, ne odustaju. Kod nas se, pak,
       trpi do neizdrzljivosti
    5.
   Pera on Gorilla Glass: Novo staklo još otpornije30. November 2022.
       Nije u Gorilla Glass ulozila nista jer je to proizvod kompanjje
       Corning

     * Kontakt
     * Oglasi
     * O nama

Pratite nas

     * Facebook
     * Twitter
     * LinkedIn
     * Instagram
     * YouTube

     * About us
     * Advertising rates

Preuzmite naše aplikacije

   Google Play Store   Apple Store

Newsletter

   IFRAME: https://pcpress.rs/newsletter/subscribe.php

   Copyright © 2022 PC Press. All rights reserved.
   Theme: ColorMag by ThemeGrill. Powered by WordPress.


   Loading Comments...

   Write a Comment...
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   Email (Required) ____________________

   Name (Required) ____________________

   Website ____________________

   Post Comment
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zanimljivosti
     * Putovanja
     * Slave
     * Svet tehnike
     * Blic Road Tour

   Najnovije vesti

   (VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
   Ivanović, ona odmah otkrila razlog
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/

   Blic Slobodno vreme Zanimljivosti

Šeldon protiv Kjua: Da li ste "GIK" ili "nerd"?

   Kada neko voli da uči i provodi više vremena nad knjigom nego sa
   prijateljima, za njega kažemo da je ŠTREBER. U srpskom jeziku postoji
   samo jedna reč za takvu osobu, međutim, Britanci tvrde da ipak postoje
   nijanse u kojima se razlikuju njihovi izrazi "GIK" i "nerd".
   Piše: I. H.
   05.10.2013. 12:30
   0
   385687_ŠTREBER-3
   385687_ŠTREBER-3
   Šeldon iz "ŠTREBER" je tipičan "GIK"
   Šeldon iz "ŠTREBER" je tipičan "GIK"

   Softverski inženjer Bur Setls iz Pitsburga proučavao je reči korišćene
   u 2.6 miliona tvitova, i tako uočio razlike između osoba koje se
   označavaju izrazima "GIK" i "nerd".

   On je napravio jednačinu koja izračunava verovatnoću da se određene
   reči pojave u tvitovima "GIK"-ova ili "nerd"-ova.
   Setlsove ose pokazuju da li ste "GIK" ili "nerd"
   Setlsove ose pokazuju da li ste "GIK" ili "nerd"

   Na iks osi je predstavio "nerdy" izraze, a na ipsilon osi "GIKy"
   izraze. U prvu grupu spadaju reči "nauka", "gotičar" i "gejmer", a u
   drugu reči "kultura", "trendi" i "stripovi".
   Kju iz filma "Skyfall" je "nerd"
   Kju iz filma "Skyfall" je "nerd"

   - Ispostavilo se da su popularni "GIKy" izrazi uglavnom povezani sa
   stvarima, dok su "nerdy" izrazi povezani sa idejama. Prvi skupljaju
   predmete i igračke, a drugi su praktični i rešavaju sudoku - rekao je
   istraživač.

   Prema Oksfordskom rečniku, "GIK" je neko ko je demode ili je socijalno
   neuklopljen, dok je "nerd" osoba koja je "dosadno studiozna i nedostaju
   joj socijalne veštine".
   ŠTREBER Istraživanje Tviter
   Za ovu vest ne postoje komentari.
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Video
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   Više sa weba
   Imam 56 godina i ušteđevinu od pola miliona evra: Ovo bih rekla 30
   godina mlađoj sebi
   Imam 56 godina i ušteđevinu od pola miliona evra: Ovo bih rekla 30
   godina mlađoj sebi
   Na bini je opasni death metalac i preti da te ubije, na Instagramu tata
   koji obožava plišane mede
   Na bini je opasni death metalac i preti da te ubije, na Instagramu tata
   koji obožava plišane mede
   Ovo je 30 najboljih rok pesama u 2022: Koja je vaš favorit?
   Ovo je 30 najboljih rok pesama u 2022: Koja je vaš favorit?

Najnovije iz rubrike Zanimljivosti

   1633856044velika-plana-jede-bajatu-hranu-fotorina2

MILUTIN JE FENOMEN Muškarac iz Srbije "gazi" osmu deceniju, a jede samo
BAJATU HRANU i tvrdi da mu ona najviše prija!

   Zanimljivosti 13.10.2021
   2
   Crkva

"BELI DŽIN" NA JUGU AFRIKE Kako je izgrađena druga srpska pravoslavna crkva
na afričkom kontinentu

   Zanimljivosti 02.05.2021
   1

Rekord je DVADESET SEKUNDI! Možete li brže na slici naći mamu koja se odmara?

   Zanimljivosti 20.03.2021
   7
   Sorti_smartfon_san_vesti_blic_safe

Da li ste postali žrtva digitalne nesanice? Ovo bi moglo da bude REŠENJE
(VIDEO)

   Zanimljivosti 25.09.2020
   0
   Sorti_5_cinjenica_o_pici_vesti_blic_safe_sto

PET ČINJENICA O PICI Čak ni u svemiru ne mogu bez nje, a pogledajte koliki je
račun za dostavu

   Zanimljivosti 23.09.2020
   0
   AP_Covek_i_lav_se_igraju_vesti_blic_safe

Sve životinje su po prirodi dobre, a ovaj snimak LAVA I ČOVEKA to najbolje
dokazuje (VIDEO)

   Zanimljivosti 22.09.2020
   0
   Azija A3

BLIC GEO KVIZ Ako mislite da znate geografiju, IZAZIVAMO VAS da to i dokažete

   Zanimljivosti 10.04.2020
   0
   Riba igličarka, dečak, Indonezija

(UZNEMIRIUJUĆE) Tinejdžer je pecao, odjednom je iz vode izletela riba i
ZARILA MU SE U VRAT (FOTO)

   Zanimljivosti 23.01.2020
   0
   Plavi voz RAS foto Nemanja Jovanovic (11)

KO ŽELI DA BUDE TITO NA 24 SATA Raskošnim Plavim vozom danas najčešće putuju
stranci, a evo kako to iskustvo izgleda

   Zanimljivosti 01.12.2019
   0
   Hapšenje

ZATVORSKA PTIČICA Sa ljubimcem krenuo u krađu, obojica završili iza rešetaka,
a onda je nastala ova HIT FOTOGRAFIJA

   Zanimljivosti 30.09.2019
   0

Riznica

   Crkva Kađenica

Misterija četničkog blaga i dalje nije rešena: Englezi poslali Draži kovčeg
pun zlata, plaćeni obaveštajac ga sakrio u Ovčarsko - kablarskoj klisuri
(FOTO)

   4

   .

ZABORAVLJENA TRAGEDIJA SRBA I VELIKA SRAMOTA SAVEZNIKA: Dan kada su Englezi
greškom bombardovali brod na kojem se nalazilo preko dve hiljade Sovjeta i
Srba

   15

   Sorti_Stanford_eksperiment_vesti_blic_safe_JD_mr

Najgori eksperiment na svetu: Delovao je kao "obično testiranje", a dva dana
kasnije ljudi su se pretvorili u MONSTRUME (VIDEO)

   0

NEVEROVATNA PRIČA Kako je jedna ČAŠA VODE sprečila pad aviona i veliku
tragediju

   0

Zabava

   .

Aca Lukas BRUTALNO UDARIO na Dejana Dragojevića zbog voditeljke: "On je
istrošena TRULEKS KRPA"

   0

   Ana Nikolić

(FOTO) ŠTA SE TAČNO DESILO ANI NIKOLIĆ? Lice puno ožiljaka, sva natečena:
"Ona je ponovo počela da se goji"

   7

   Jelena Radanović

(VIDEO) Trudna Slobina žena JEDVA IZDRŽALA snimanje emisije: Uhvaćena bez
trunke šminke, sve vreme radila OVO

   2

   .

(VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
Ivanović, ona odmah otkrila razlog

   2

Žena

Srpska dizajnerka koju je nagradio "Vogue" otkriva najčuvaniju tajnu stila:
Jedna stvar je najbitnija

Anita iz Beograda već TRI GODINE SKUPLJA PAKETIĆE ZA DECU BEZ RODITELJA:
Otkrila je šta ima NAJVIŠE TREBA i svi su se rastužili

Zdrave opcije brze hrane koje vas neće naterati da se osećate krivim

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Crna Hronika
     * Politika
     * Zabava
     * Biznis
     * Vremenska prognoza
     * Slobodno vreme
     * Društvo
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Nekretnine
     * Puls Online
     * Ana.rs
     * Moj Auto
     * Srpskainfo
     * Bosnainfo

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   logo
     * Naslovna
     * Najnovije
     * Sport
          + Sport:
          + Najnovije
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
               o Novak Đoković
            Još
          + Vaterpolo
          + Ostali sportovi
       Još
     * Info
          + Info:
          + Najnovije
          + Društvo
          + Crna hronika
          + Ekonomija
          + Srbija
          + Beograd na Mondu
          + Svet
          + EX YU
          + Novi Sad na Mondu
       Još
     * Zabava
          + Zabava:
          + Najnovije
          + Bar Rijaliti
          + Zvezde i tračevi
          + TV
          + Film
          + Muzika
          + Zanimljivosti
          + Kultura
          + Ukrštene reči
          + Sudoku
       Još
     * Bolji izbor
     * Magazin
          + Magazin:
          + Najnovije
          + Ljubav
          + Stil
          + Zdravlje
          + Horoskop
               o Astrologija
               o Dnevni horoskop
               o Nedeljni horoskop
               o Mesečni horoskop
               o Godišnji horoskop
            Još
       Još
     * Smartlife
          + Smartlife:
          + Najnovije
          + Digitalizacija
          + Aplikacije
          + Tips and tricks
          + Igre
       Još
     * Lepa i srećna
     * Wanted
     * Sensa
     * Stvar ukusa
     * Yumama

   Još
     *
     * Izdanje:
          + Srbija
          + Crna Gora
          + BiH
       Potvrdi
          + Marketing
          + Impresum
          + Kontakt
          + O nama
          + Arhiva

   (BUTTON)
   ____________________ (BUTTON)
   Kategorije
     * Naslovna
     * Najnovije
     * Sport
          + Sport:
          + Najnovije
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
               o Novak Đoković
            Još
          + Vaterpolo
          + Ostali sportovi
       Još
     * Info
          + Info:
          + Najnovije
          + Društvo
          + Crna hronika
          + Ekonomija
          + Srbija
          + Beograd na Mondu
          + Svet
          + EX YU
          + Novi Sad na Mondu
       Još
     * Zabava
          + Zabava:
          + Najnovije
          + Bar Rijaliti
          + Zvezde i tračevi
          + TV
          + Film
          + Muzika
          + Zanimljivosti
          + Kultura
          + Ukrštene reči
          + Sudoku
       Još
     * Bolji izbor
     * Magazin
          + Magazin:
          + Najnovije
          + Ljubav
          + Stil
          + Zdravlje
          + Horoskop
               o Astrologija
               o Dnevni horoskop
               o Nedeljni horoskop
               o Mesečni horoskop
               o Godišnji horoskop
            Još
       Još
     * Smartlife
          + Smartlife:
          + Najnovije
          + Digitalizacija
          + Aplikacije
          + Tips and tricks
          + Igre
       Još
     * Lepa i srećna
     * Wanted
     * Sensa
     * Stvar ukusa
     * Yumama

   IMATE PRIČU? Javite nam se.

   IMATE PRIČU? Javite nam se.

IMATE PRIČU? Javite nam se.

   Naslov * ____________________
   Vaše ime * ____________________
   E-mail * ____________________
   Lokacija * ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

Ubacite video ili foto

                                                                 

   Možete da ubacite do 3 fotografije ili videa. Ne sme biti više od 25
   MB.
   [ ]

   Pristajete na pravila korišćenja Mondo portala.
   Došlo je do greške na serveru.
   (BUTTON) Pošalji
   [pismo.png]

Poruka uspešno poslata

   Hvala što ste poslali vest.

   Dodatno
   Izdanje:
     * Srbija
     * Crna Gora
     * BiH

   Potvrdi
     * Marketing
     * Impresum
     * Kontakt
     * O nama
     * Arhiva

   Priče koje pokreću tvoj svet. © 2022 MONDO, Inc. Sva prava zaržana.
   Ovaj materijal se ne može objavljivati, emitovati, prepisivati ili
   distribuirati bez prethodnog odobrenja redakcije.
   ____________________ (BUTTON)

   Ukucajte željeni termin u pretragu i pritisnite ENTER

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KTJZ78Z

   BILA ŠTREBERKA, RADILA U KAFIĆU ZA DŽEPARAC, MUZIKA JE NIJE ZANIMALA:
   Profesor otkrio ŠOK detalje iz života Ane Nikolić! 3 Podeli Podeli na
   facebook Podeli na twitter Podeli na viber Pošalji na mail
     * Zabava
     * Zvezde i tračevi

BILA ŠTREBERKA, RADILA U KAFIĆU ZA DŽEPARAC, MUZIKA JE NIJE ZANIMALA:
Profesor otkrio ŠOK detalje iz života Ane Nikolić!

   19.05.2022. / 16:01
   Autor Branka Bajić 19.05.2022. / 16:01
   3

   Ana Nikolić u gimnaziji nije pokazivala interesovanje za muziku i imala
   je druge planove i želje, ali ju je život odveo na drugu stranu.
   Ana Nikolić bila ŠTREBER, profesor otkrio sve o njoj Izvor:
   MONDO/Stefan Stojanović

   Ana Nikolić je u srednjojškoli bila "ŠTREBERka", imala je skoro sve
   petice i nije se odvajala od knjige, a osim toga tada nije pokazivala
   interesovanje za muziku, ispričao je njen profesor Aleksandar Simić.

   Ana je odrasla u Donjoj Mutnici, selu nadomak Paraćina. U toj kući
   danas niko ne živi. Aleksandar Simić, jedini profesor koji je predavao
   Ani, i dalje radi u gimnaziji i dobro seća Ane, jer je bila među
   najboljim učenicima. Kaže da je Nikolićeva pohađala društveno-jezički
   smer i da joj je malo falilo da bude vukovac.

Možda će vas zanimati

     * Zvezde i tračevi
       | 17.05.2022.

ANA NIKOLIĆ BATALILA MUZIČKU KARIJERU?! Pevačica šokirala izjavom u emisiji -
"Više nisam pevačica!"
       0

   "Ana Nikolić je bila odličan đak sa skoro svim peticama! Baš sam
   nedavno pogledao njene ocene. U prvoj i drugoj godini joj je falila
   samo po jedna petica da bi bila vukovac. Naravno, uvek je imala peticu
   iz mog predmeta - geografije. Redovno je učila, bila je pravi ŠTREBER,
   baš je volela školu i uvek je bila spremna za čas. Kad je reč o
   momcima, Ana nije ima ljubav dok je bila u gimnaziji", ispričao je Anin
   profesor i otkrio da nije mogao pretpostaviti da će se okrneuti muzici.

   "Ana nije pokazivala interesovanje za muziku, na priredbama nije
   učestvovala. Sedela je u poslednjoj klupi pored prozora. Bila je baš
   miran i ćutljiv devojčurak, a eto, postala je temperamentna žena. Tada
   nismo ni slutili da će postati ovo što je danas."

   Anin profesor je otkrio da je u trećem razredu počela da radi u kafiću
   u blizini škole i da je imala podršku majke, ali da joj je otac bio
   strog.

   "Radila je u kafiću u blizini škole, počela je dok je bila u trećem
   razredu. Tako je zarađivala džeparac. Imala je podršku majke, a za oca
   nisam siguran. Njen tata Dušan radio je u vojsci, bio je strog i veliki
   gospodin. Nažalost, prerano je otišao...", ispričao je.
   Izvor: YouTube/screenshot/Ana Nikolic

   "Želela je da upiše Filološki fakultet. Dobro su joj išli jezici,
   pogotovo engleski. Mislim da ipak nije krenula na studije, jer joj je
   muzika promenila čitav život. Smatram da nije pogrešila što nije
   upisala fakultet, jer se veoma dobro snašla na estradi, vidim da je baš
   tražena i popularna! Paraćinci su veoma ponosni na Anu, ona je dobar
   predstavnik našeg grada. Ako neko kaže nešto loše za nju, to čini samo
   iz ljubomore", poručio je profesor Simić.

   Po završetku srednje škole, kad je objavila prvi album, Ana se još
   jednom vratila u gimnaziju.

   "Kad je izdala prve hitove, Ana je došla da peva na proslavi mature
   jedne generacije. Svi smo bili oduševljeni. To je bio pravi spektakl!",
   otkrio je i priznao koliko je ponosan na svoju bivšu učenicu:

   "Vidim da ima ćerkicu i da je odgovorna majka. Ponosan sam na nju!".
   Vidi opis

   BILA ŠTREBERKA, RADILA U KAFIĆU ZA DŽEPARAC, MUZIKA JE NIJE ZANIMALA:
   Profesor otkrio ŠOK detalje iz života Ane Nikolić!

   Ana Nikolić

   Ana Nikolić

   Ana Nikolić

   Skloni opis
   PODELI

   Pogledaj slike
   Izvor: Instagram/ananikolicofficial/screenshotBr. slika: 6 1 / 6
   Izvor: Instagram/ananikolic_officialBr. slika: 6 2 / 6
   Izvor: Instagram/ananikolic_officialBr. slika: 6 3 / 6
   placeholder
   AD
   Izvor: Instagram/Ana NikolićBr. slika: 6 4 / 6
   Izvor: YouTube, Instagram/ananikolicofficialBr. slika: 6 5 / 6
   Izvor: LepaiSrecnaBr. slika: 6 6 / 6
   placeholder
   AD
   prethodna
   sledeca

   Svet poznatih nadohvat ruke. Sve goruće teme, aktuelna dešavanja i
   najsočniji tračevi na jednom mestu. Pridruži se Viber zajednici ŽIVOT
   POZNATIH i budi u toku svakog dana!

   (MONDO/Informer)

Pročitajte i ovo

     * Zvezde i tračevi
       | 15.04.2022.

ANA NIKOLIĆ PODELILA RASTINU PESMU I SVE ŠOKIRALA! Objavila fotografiju,
tagovala bivšeg muža i ovo poručila!
       0
     * Zvezde i tračevi
       | 19.04.2022.

OVAKO SAM ĆERKI OBJASNIO HAPŠENJE I MARIHUANU! Rasta za MONDO o nanogici i
odnosu sa Anom Nikolić - PRVI PUT u javnosti!
       1
     * Zvezde i tračevi
       | 16.03.2022.

VRCKALA NA BINI, ZAPALILA SEKSI IZGLEDOM, A ONDA JE UGRADILA SILIKONE: Ovako
je Ana izgledala PRE plastičnih operacija!
       0
     * Zvezde i tračevi
       | 24.02.2022.

ŠOK DETALJI ŽIVOTA ANE NIKOLIĆ: Nepismena, gleda TV sa snegom, internet joj
uveo Rasta  - "Živim kao AMIŠ"
       3

   Tagovi
   ana nikolić

   Podeli
   Podeli na facebook Podeli na twitter Podeli na viber Pošalji na mail

   Komentari 3
   Svi komentari

   Komentar je uspešno poslat.

   Vaš komentar je prosleđen moderatorskom timu i biće vidljiv nakon
   odobrenja.

   Slanje komentara nije uspelo.

   Nevalidna CAPTCHA

Ivana

   23.05.2022. / 18:35

   Kako jihe imala momka kad je to bila visegodisnja ljubav nad ljubavima
   sa Koletom. A nije bila ni ćutljiva ŠTREBERka, uvek je svi u gradu
   znali
   1
   0
   (BUTTON) Odgovori

Mrčela

   19.05.2022. / 22:00

   Ne mogu da se setim gde sam je video bez šminke i u "normalnoj"
   garderobi, davno je bilo ima sigurno više od 10 godina. Tvrdim da je
   rođena majka ne bi prepoznala!
   0
   0
   (BUTTON) Odgovori

Maki

   19.05.2022. / 16:28

   Takmičila se u 3K duru dok je bila u srednjoj.
   2
   1
   (BUTTON) Odgovori
   ____________________ Upiši ime

   ______________________________
   ______________________________
   ______________________________
   ______________________________
   (BUTTON) Pošalji komentar
   [poll-loader.svg]
   (BUTTON) Pošalji komentar

   TV LICA
   31

   TV

   | Pre 8 h

BILA NA FARMI, SPAJALI JE S FUDBALEROM I IZGLEDA BOLJE NEGO PRE 15 GODIN...

   3

   TV

   | Pre 18 h

KAKAV OBRT! VODITELJKA LAGALA DA JE U VEZI SA POBEDNIKOM ZADRUGE?! Oglas...

   12

   TV

   | Pre 20 h

SVI PRIČAJU O TRBUŠNOM PLESU PINKOVE VODITELJKE: Jovana se utegla u kožn...

   8

   Zvezde i tračevi

   | 28.12.2022.

POKAZALA GUZU U TANGAMA, PA I VERENIČKI PRSTEN! Najzgodnija voditeljka r...

   19

   TV

   | 24.12.2022.

SEVALO SA SVIH STRANA U JUTARNJEM NA PINKU! Jovana Jeremić pokazala prev...

   special image

PRODAVNICA

   VIVO X80 LITE

   50.400,00 DIN 54.000,00 DIN
   POKLON

   VIVO X80 5G PRO

   144.000,00 DIN
   POKLON
     * POKLON

   VIVO Y72

   28.200,00 DIN 31.200,00 DIN
   POKLON
     * POKLON

   XIAOMI NOTE 11 PRO 5G 6/128GB

   39.600,00 DIN 43.200,00 DIN
   POPUST

   SAMSUNG Galaxy S22 128GB

   98.400,00 DIN 115.200,00 DIN
   POPUST

   HUAWEI NOVA Y70

   20.400,00 DIN 25.800,00 DIN
   POPUST

   SAMSUNG A13 32GB

   16.560,00 DIN 18.600,00 DIN
   POPUST

   VIVO Y16 128GB

   19.800,00 DIN 21.000,00 DIN
   POPUST
     * POPUST

   APPLE IPHONE 14 PLUS 256GB

   177.000,00 DIN 193.800,00 DIN
   POPUST

   XIAOMI 12T PRO 256GB

   93.600,00 DIN
   NOVO
     * NOVO

   XIAOMI 12T 128GB

   71.400,00 DIN
   NOVO
     * NOVO

   MOTOROLA RAZR 2022 256G

   153.000,00 DIN
   NOVO
     * NOVO

   HUAWEI MATE 50 PRO

   168.000,00 DIN
   NOVO
     * NOVO

   INFINIX HOT 20I 64GB

   15.600,00 DIN
   NOVO
     * NOVO

   Ana Nikolić bila ŠTREBER, profesor otkrio sve o njoj
   [Background-1920-2x.jpg?ts=2022-11-25T12:48:15]
   …

   Lidl

DELUXE NAGRADNA IGRA

   Saznaj više

   SERIJE
   0

   TV

   | 26.12.2022.

U kafani Složna braća Nova godina za pamćenje

   10

   TV

   | 26.12.2022.

MILAN MARIĆ NESTVARNO DOČARAO LAUŠEVIĆEVU SUDBINU! Pogledajte prvi trejler za
seriju "Pad" - ovo su svi čekali! (VIDEO)

   0

   Zvezde i tračevi

   | 23.12.2022.

BOGATAŠICA ZAVRŠILA U BOLNICI: Snimala hit seriju, rodila petoro dece i rekla
da je "previše umorna da bi radila"

   1

   TV

   | 19.12.2022.

BEZ NJEGA "SELO GORI" NIKAD NE BI BILO TO ŠTO JESTE: Otkrio imena glumaca
koji su ga odbili - Manda nije trebalo da igra

   4

   Zvezde i tračevi

   | 17.12.2022.

"NE INTERESUJU ME NJEGOVA OPRAVDANJA": Glumica koja je rodila ćerku u 52.
progovorila o ocu deteta - "Nije moj problem!"

   0

   Zvezde i tračevi

   | 15.12.2022.

ZBOG ZDRAVSTVENIH PROBLEMA IZGUBILA 10 KILOGRAMA: Lola iz Srećnih ljudi
otkrila - "Najgore je kada me kolege zagledaju"

   2

   Zvezde i tračevi

   | 14.12.2022.

NECU IZ "SREĆNIH LJUDI" DANAS NE BISTE PREPOZNALI! Osvojio srpsku publiku,
sada se bavim nečim drugim - ovako IZGLEDA!

   1

   TV

   | 14.12.2022.

KRIMINALNE VEZE, KORUPCIJA I KRIZA PETRA MARAŠA! Ovo su svi čekali - stiže
NOVI JUŽNI VETAR, evo šta čeka glavnog junaka

   1

   Zvezde i tračevi

   | 13.12.2022.

OVAKO DANAS IZGLEDA NAJVEĆI ZAVODNIK U TELENOVELAMA! Šuškalo se da je gej, a
pre 2 godine doživeo je STRAŠNU TRAGEDIJU!

   1

   Zvezde i tračevi

   | 12.12.2022.

REDITELJI ME NISU HTELI JER SAM SIN DRAGAN: Glumac priznao šta je bilo posle
serije "Selo gori" - Pio sam dosta!

   1

   TV

   | 09.12.2022.

MISICA S KOSOVA IGRA U DOMAĆOJ HIT SERIJI: Milica završila dva fakulteta, a
sad je napravila pometnju na mrežama!

   10

   TV

   | 09.12.2022.

RODNI I DEL BOJ VIŠE NE GOVORE! Zvezde "Mućki" prekinule svaki kontakt, ovo
je razlog KRAHA njihovog odnosa! Svi u ŠOKU

   8

   TV

   | 07.12.2022.

IGRALA ZGODNU GLUPAČU U HIT SERIJI I ZARADILA MILIONE: Gde je i kako danas
izgleda Kendi iz "Dva i po muškarca"

   3

   TV

   | 06.12.2022.

SVI PRIČAJU O OVOJ SCENI IZ NETFLIKSOVE HIT SERIJE: Lepa glumica zgrozila
gledaoce - odmah je razapeli na mrežama!

   1

   Film

   | 06.12.2022.

PREMINULA GLUMICA KIRSTI ELI: Nedavno saznala da boluje od raka, umrla
okružena najmilijima

izdvaja

     * Telefoni

   VIVO
   X80 LITE 50.400,00 DIN 54.000,00 DIN POKLON

   VIVO
   X80 5G PRO 144.000,00 DIN POKLON
     * POKLON

   VIVO
   Y72 28.200,00 DIN 31.200,00 DIN POKLON
     * POKLON

   XIAOMI
   NOTE 11 PRO 5G 6/128GB 39.600,00 DIN 43.200,00 DIN POPUST

   SAMSUNG
   Galaxy S22 128GB 98.400,00 DIN 115.200,00 DIN POPUST

   HUAWEI
   NOVA Y70 20.400,00 DIN 25.800,00 DIN POPUST

   SAMSUNG
   A13 32GB 16.560,00 DIN 18.600,00 DIN POPUST

   VIVO
   Y16 128GB 19.800,00 DIN 21.000,00 DIN POPUST
     * POPUST

   APPLE
   IPHONE 14 PLUS 256GB 177.000,00 DIN 193.800,00 DIN POPUST

   XIAOMI
   12T PRO 256GB 93.600,00 DIN NOVO
     * NOVO

   XIAOMI
   12T 128GB 71.400,00 DIN NOVO
     * NOVO

   HUAWEI
   MATE 50 PRO 168.000,00 DIN NOVO
     * NOVO

   MOTOROLA
   RAZR 2022 256G 153.000,00 DIN NOVO
     * NOVO

   INFINIX
   HOT 20I 64GB 15.600,00 DIN NOVO
     * NOVO

PROČITAJ JOŠ

   I TO MLAĐI

   | Pre 35 min

NAJPOŽELJNIJA NA ESTRADI ODLEPILA ZA KOŠARKAŠEM! Tea Tairović 2 godine nije
imala intimne odnose, priznala za čime PATI

   Tea Tairović dve godine bez intimnih odnosa
   13 slika
   0

   POTRESNO

   | Pre 1 h

SCENA SILOVANJA BILA JE STVARNA! Horor priča glumice iz čuvenog filma - život
joj postao PAKAO, pokušavala i da se UBIJE

   Glumica silovana u filmu Poslednji tango u Parizu
   6 slika
   0

   "NEZGODNO"

   | Pre 2 h

SKIDALA SE NA JAVNOM MESTU, A KAMERE SVE SNIMALE! Jovana Jeremić došla u
butik, pa ostala bez odeće - samo brus i tange!

   Jovana Jeremić se skida u butiku
   8 slika
   4

   POGLEDAJTE JE

   | Pre 4 h

ANĐELKA PRPIĆ UHVAĆENA U 5. MESECU TRUDNOĆE! Dok je Srbija razapinje, evo S
KIM glumica šeta i kako izgleda! (FOTO)

   GetOriginalImageById.jpg
   8 slika
   12

   ŠUŠKA SE...

   | Pre 2 h

"KRIJU VEZU, VIĐAJU SE SAMO KOD NJE": Haris Berković upao u stan Rade
Manojlović - pevačicin otac besan, a ovo je RAZLOG

   Rada Manojlović i Haris Berković kriju vezu
   9 slika
   0

   Zvezde i tračevi

   | Pre 3 h

SLAĐANA MILOŠEVIĆ SLOMILA OBE RUKE: Rok ikona nedeljama u gipsu, otkiveno
kako je došlo do teške nezgode!

   Slađana Milošević slomila obe ruke
   0

   KONAČNO GOTOVO

   | Pre 5 h

DALILA ZAVRŠILA ONO ŠTO JE S DEJANOM NAJVIŠE ŽELELA! Stopirala razvod,
zaposlila se, a sad se HVALI da i ovo može SAMA!

   11 slika
   0

   I ON I SUZANA

   | Pre 5 h

LETI JE UVEK FIT, ZIMI NABACI 5 KILA I SKINE IH ZA 14 DANA! Saša Popović
otkrio svoju TAJNU dijetu - nema gladovanja!

   00:00
   3

   Zvezde i tračevi

   | Pre 6 h

BUBA I DŽALA U NOVOM PROBLEMU - POLICIJA IM ZATVORILA STUDIO! Reperi pod
istragom, već mesecima je KATANAC na vratima!

   10 slika
   4

PREUZMITE MONDO MOBILNU APLIKACIJU

   Savršen spoj vesti i zabave.
   app store logo google store logo huawei gallery logo
   Mondo
     * Korona
     * Sport
     * Info
     * Zabava
     * Magazin
     * Kolumne

   Smartlife
     * Tech
     * Smartlife
     * Biznis
     * eUprava
     * Zaštita podataka

   Lepa i srećna
     * Zdrav život
     * Lepota i Stil
     * Recepti
     * Lifestyle
     * Astrologija
     * Porodica
     * Bašta
     * Stan

   Stvar ukusa
     * Pošalji recept
     * Recepti
     * Deserti
     * Posna jela
     * Kuhinje sveta
     * Zdrava i dijetalna hrana
     * Praznici i slave
     * Trikovi i saveti
     * Zanimljivosti
     * Dečiji meni
     * Food blogeri

   Sensa
     * Lični razvoj
     * Buđenje duše
     * Zdravo telo
     * Lepota i dobre navike
     * Moj dom
     * Astrologija
     * Sensa magazin
     * Sensa vesti
     * Sensa video

   Wanted!
     * Vesti
     * Moda
     * Lepota
     * Lokalno

   Yumama
     * Želim bebu
     * Trudnoća
     * Beba
     * Dete
     * Porodica
     * Vesti
     * Kolumne
     * Za članove

   logo
     * Facebook
     * Instagram
     * Twitter
     * Youtube
     * RSS
     * Android podcast

     * O nama
     * Marketing
     * Impresum
     * Kontakt
     * Pravila korišćenja
     * Politika o kolačićima
     * Arhiva

   © MONDO, Inc. Sva prava zadržana.
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   #alternate Уреди Википедија (sr) alternate alternate alternate
   alternate

   Пређи на садржај
   [ ]

   Прикажи/сакриј бочну траку Википедија
   Претрага
   ____________________ Претражи Иди

     * Отвори налог

   [ ] Личне алатке
   Отвори налог
   Пријави ме

   Странице за одјављене уреднике детаљније
     * Разговор
     * Доприноси

   Навигација
     * Главна страна
     * Садржај
     * Скорашње измене
     * Случајна страница
     * Актуелности
     * Донације

   Интеракција
     * Помоћ
     * Трг
     * Радионица
     * Контакт
     * Отпреми датотеку

   Алатке
     * Шта води овамо
     * Повезане измене
     * Отпреми датотеку
     * Посебне странице
     * Трајна веза
     * Подаци о страници
     * Цитирај страницу
     * Ставка на Википодацима

   Штампање/извоз
     * Преузми у PDF-у
     * Одштампај

   Језици
   Језичке везе се налазе на врху странице поред наслова чланка. Идите на
   врх.
   [ ]

ŠTREBER

   [ ] 2 језика
     * Hrvatski
     * Srpskohrvatski / српскохрватски

   Уреди везе

     * Чланак
     * Разговор

   [ ] Ћир./lat.
     * Ћир./lat.
     * Ћирилица
     * Latinica

     * Читај
     * Уреди
     * Уреди извор
     * Историја

   [ ] Више
     * Читај
     * Уреди
     * Уреди извор
     * Историја

   ŠTREBER (nem. ŠTREBER) predstavlja kolokvijalni i u pravilu pejorativni
   izraz koji se koristi za učenika ili studenta koji je toliko posvećen
   učenju ili studijama da zanemaruje igru i druženje sa prijateljima ili
   kolegama^[1]. Uz njega se vezuje pojam štrebanje koji označava
   "robotsko" učenje gradiva napamet, bez ikakvog razumijevanja ili
   praktičke koristi.

   Tokom poslednjih nekoliko decenija se takođe koristi kao prevod za dva
   pojma koja su pozajmljena iz engleskog jezika:
     * nerd;
     * GIK^[1]

   Takođe ovaj pojam može označavati:
     * The Big Bang Theory, popularni američki televizijski sitkom u
       Srbiji preveden pod naslovom ŠTREBER;
     * The Schretebers, beogradski bend.

Reference[уреди | уреди извор]

    1. ^ ^а ^б „Šeldon protiv Kjua: Da li ste "GIK" ili "nerd"?”. Blic.rs
       (na jeziku: srpski). Pristupljeno 25. 9. 2019.

   Ikona za višeznačne odrednice
   Ova višeznačna odrednica sadrži spisak članaka povezanih s naslovom
   ŠTREBER.
   Ako Vas je unutrašnja veza dovela ovde, možda biste želeli da promenite
   tu vezu da vodi neposredno do namenjenog članka.
   Преузето из
   „https://sr.wikipedia.org/w/index.php?title=ŠTREBER&amp;oldid=25457607”
   Категорија:
     * Вишезначне одреднице

   Сакривене категорије:
     * Све вишезначне одреднице чланака
     * Све вишезначне одреднице

     * Датум и време последње измене странице: 26. децембар 2022. у 22:05.
     * Текст је доступан под лиценцом Creative Commons Ауторство—Делити
       под истим условима; могући су и додатни услови. Погледајте услове
       коришћења за детаље.

     * Политика приватности
     * О Википедији
     * Одрицање одговорности
     * Мобилни приказ
     * За програмере
     * Статистика
     * Изјава о колачићима

     * Wikimedia Foundation
     * Powered by MediaWiki
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   beleske-logo2
   (BUTTON)
     * Kako se piše
     * Srednja škola
          + Prepričane lektire
          + Prva godina
          + Druga godina
          + Treća godina
          + Četvrta godina
          + Moj budući fakultet
     * Studiranje
          + Vodič za studente
          + Državni fakulteti
          + Studentske stipendije
          + Studentski krediti
          + Studiranje u inostranstvu
          + Studentski domovi Beograd
          + Studentske menze u Beogradu
          + Studentske kartice
          + Istraživački radovi
          + Biblioteke u Beogradu
     * Studentske prakse
     * Karijera
          + Moj budući posao
          + Kako napisati CV
          + Saveti za razgovor za posao
          + Kako pronaći prvi posao
          + Prijava na biro
          + Šta je full time posao
          + Šta su part time poslovi
          + Work and Travel
     * Magazin
          + Obrazovanje
          + How to
          + Lifestyle
          + Intervju
          + Zanimljivosti
          + Veze i seks

   [INS: :INS]

9 razloga zašto je dobro biti ŠTREBER

   Beleške >gt; Magazin >gt; Lifestyle >gt; 9 razloga zašto je dobro biti ŠTREBER
   Objavljeno / 26.06.2013. Autor / Dušan Pilipović Kategorija / Lifestyle

   Ko još voli da se druži sa ŠTREBERma? Imaju li oni život? Moje
   mišljenje je da je jako kul i korisno biti ŠTREBER! U 21. veku
   definitivno važi „znanje je moć“. Problem je šta uopšte znači reč
   „ŠTREBER“ i kako ko na to gleda. Družina sa slike je verovatno
   prikazala sve stereotipe kroz seriju.
   [INS: :INS]

   barbi lutka na livadi

Budi ljubazan prema ŠTREBERma. Velike su šanse da ćeš raditi za jednog. 11
pravila Bila Gejtsa za uspeh kojima vas neće naučiti u školi

   Prvi dobar razlog zašto je dobro biti ŠTREBER, ako niste, a nalazite se
   u okruženju istih je što će vam u suprotnom neko od njih sutra biti
   nadređeni! Ovo je jedno od 11 pravila koje je dao Bil Gejts, veliki
   ŠTREBER i najbogatiji čovek na svetu, mada se ispostavilo da pravila
   nisu njegova.

Znanje košta, štrebanje je „profit“

   Odavno se ide ka tome da znanje i školstvo bude dostupno svima i bude
   besplatno, ali čak i da je tako u idealnoj situaciji, znanje košta.
   Kako? Ukoliko je vreme novac, svakim satom učenja pravite trošak, ili
   lepše rečeno investirate u sebe. Pitanje je koliki je vaš oportunitetni
   trošak? U slučaju da niste na budžetu možda niste otišli na odmor ili
   ste jedva iskukali džeparac od roditelja, možda morali da zasučete
   rukave?

   U oktobru se završavaju ispitni rokovi i situacija postaje jasna. Ili
   ste štrebanjem na vreme sebi „zaradili“ koju hiljadarkicu evropskih
   novčanica, a možda je tu i neka stipendija na vidiku, ili ste neradom
   sebi napravili trošak u istom iznosu. Šta vas više košta, štrebanje ili
   nerad?

Kada nije dobro biti ŠTREBER i kada štrebanje nije (ne bi trebalo biti)
opcija?

   Štrebanje nije opcija kada vas oblast koju ste izabrali ne zanima! To
   nije štrebanje, za to treba izmisliti poseban izraz. Lično bih ga
   nazvao kretenizam, ludilo ili jednostavno gubljenje vremena.

   Zašto bi radili tako nešto sebi? Učite, štrebajte ono što volite.
   Uživajte u tome! Kad nešto mora da se nauči u okviru toga što volite, a
   da nije toliko zanimljivo, iskače iz konkretne oblasti ili vas ne
   zanima, zapnite, ali niko vas ne tera da sve podredite tome.
   [INS: :INS]

Nije lako biti ŠTREBER, poštujte ih

   Da bi neko bio ŠTREBER, nije dovoljno da uči, često, mnogo, uvek.
   ŠTREBER zahteva poseban mentalni sklop, on želi više, hoće da uči, zna
   zašto uči, voli svoju oblast, organizovan je, uporan, izdržljiv i
   amiciozan, poštujte ga! Ah da, pametan je, inteligentan, ima kliker i
   slično, to je samo predispozicija za bolji uspeh.

Never confuse education with intelligence

   Ovo je možda i najbitniji deo gde se ŠTREBER razlikuju. Na svetu ima
   mnogo inteligentnih ljudi, u „Did you know?“ videu prikazano je da 25%
   populacije Indije sa najvećim IQ čini veći broj ljudi nego celu
   populaciju Amerike. Zamislite tek koliki intelekt svakog dana propada.
   Šteta je naravno, ali jednostavno takve su okolnosti. Nekog možda vija
   lav po pustinji pa nema vremena za knjigu, nekom je možda spavanje
   preče ili šta god da je u pitanju.

   „On je mnogo pametan, uvek brzo kapira, kad hoće nešto da nauči završi
   pre svih“. Koliko ste puta u životu ovo čuli? Previše? I ja isto!
   To je pravi prikaz rasipanja intelekta, ali svaki čovek je slobodan da
   bira za sebe i ne treba ga osuđivati zbog izbora. Sa druge strane ne
   treba ni veličati neiskorišćenu inteligenciju, jednostavno, ako je ne
   koristi, ne razlikuje se od nekog ko ima 50% niži IQ i iste rezultate.
   Mislite o tome!

   Edukacija i inteligencija nisu isto, kao ni talenat i trud. Neko
   edukacijom neće nadomestiti inteligenciju, ali će opet znati više,
   imati veće mogućnosti. Vratimo se na početak teksta, znanje je moć!

Formalna vs. neformalna edukacija

   Izuzetno bitan dvoboj, gde se ŠTREBER nekad ne snalaze i možda je to
   ključ te etikete, koja je nažalost od kako znam za sebe imala negativu
   konotaciju, ali ne i kod mene!
   [INS: :INS]

   ŠTREBER su kraljevi formalne edukacije, sve im ide od ruke, sve stižu
   i postižu najveće ocene/uspehe. Kad dođe do neformalne, desi se da
   zapnu, ne znaju šta će, nemaju vremena i slično. To se mora promeniti!

   Moje je mišljenje da pravi ŠTREBER mora imati široke vidike i pravo
   znanje. Gde je kraj formalne, tu se nastavlja neformalna i obrnuto.
   Poenta je pronaći idealan balans.

Želim, hoću da budem ŠTREBER!

   Želim i hoću nije isto, do sada sam želeo, ali na tome ništa nisam
   radio. Sada to hoću, pa ćemo videti kako će se završiti. Gore spomenuto
   „ma on je pametan“, često čujem, ali iskreno, počinjem da mislim da to
   možda ima i loš uticaj. Nesvesno misleći da vas teše i olakšavaju
   neuspeh, ljudi vam prave medveđu uslugu. Zbog mnogo faktora ove godine
   sam se „okliznuo“ na dosta ispita, nije kriv ni fakultet, ni profesori,
   samo ja. Bitno je da to priznate sebi, ali i da nešto uradite po tom
   pitanju. Ne postoji težak fakultet, postoji samo onaj koji vas ne
   zanima i nerad, u suprotnom sve teče glatko.

Ismevate me već zbog ŠTREBERskih ideja? Samo napred!

   Verovatno ste se već nasmejali, ali da, ja to želim. Zato što je biti
   ŠTREBER, kao što sam već rekao gore, super. Zato što nije sramota
   učiti, nije kul dobiti keca ili pasti ispit, nažalost kod nas to zna da
   bude tako. Mnogo je ljudi ili pre reći dece, koja misle da time
   ispadaju nešto ok, mada svi oni posle jure 2 za prolaz ili neki ispit
   za uslov, inače ne bi bili tu.

   Ovde se javlja još jedan problem, poznat kroz dve situacije, pre ispita
   „Jao padam!„, posle ispita „Hehehe dobio sam 10, ne znam kako„. Ocena
   deset se ne dobija slučajno, ko vam to kaže ili vas laže ili smatra da
   ste glupi. Između prolaza i najviše ocene razlika je mala, barem na
   ozbiljnim fakultetima, da se zna mora sve. Kako odgovarate, kvalitet i
   način određuju ocenu.
   [INS: :INS]

   Zašto ovo kažem? Prosto, ljude je izgleda sramota da kažu da su učili,
   da su pokidali, da sve znaju, iako ljudi oko njih većinom to znaju, ali
   eto, to nije kul! Umesto da se to ističe, uvek je zanimljivije kako je
   neko prepisao, našao novo mesto za sakrivanje puškice ili obradio
   asistentkinju. To nije slučajno, može se videti svuda, od američkih
   filmova, do naših osnovnih škola. Teško da će se iskoreniti ikad, bitno
   je samo pravo značenje reči ŠTREBER i šta ko pod tim smatra!

Zaključak, zašto treba biti ŠTREBER?!

   Zato što za sebe želite najbolje, a biti ŠTREBER na pravi način, upravo
   znači da to radite i živite! Zato što vam sutra neće biti žao što ste
   bili ŠTREBER kada je trebalo. I konkretan, prost zaključak:

   Da nam je više ŠTREBER, verovatno nam ni zemlja ne bi bila ovde gde je
   sada!

   Podeli
   [INS: :INS]
   ____________________
   (BUTTON)

Prijavi se na naš Newsletter

   Lako saznaj najnovije vesti uz mesečnu poštu!
   (BUTTON) Prijavite se na newsletter
   sidebar-image
   slika-4487
   [INS: :INS]

   footer-logo (BUTTON) ×

   footer-logo

   Beleške su nastale i rasle u srednjoškolskoj klupi, vremenom prešle u
   fakultetske amfiteatre, sada smo izašli iz kutije i spremno vas
   dočekujemo! Više o nama.
     * Vesti
     * Magazin
     * Prakse
     * Studiranje
     * Karijera
     * Srednja škola
     * Kako napisati CV

     * Kontakt
     * O nama
     * Postani deo tima
     * Marketing
     * Ice Uniforme
     * Mapa sajta
     * Slatkoteka krofne
     * Maskoteka – oprema za telefone

   Copyright © 2009. - 2022. Beleške DEV/SEO Avokado.rs

   [tr?id=940955295939777&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WQNQR65

   Tražite posao? Poslovi.infostud.com pouzdan put do željenog posla
     * Poslovi
          + Pretraga poslova
          + Poslovi na email
          + Arhiva poslova
     * Upoznajte poslodavce
     * Dok tražite posao
          + Saveti
          + Pravnik odgovara
          + Vesti o zapošljavanju
          + Opisi zanimanja
     * Blog

     * Pretraga

     * Prijavite se
          + Kao kandidat
          + Kao poslodavac

     * Za poslodavce
          + Posetite HR Lab
          + Objavite oglas

     * Obaveštenja
       Učitavam...

   Poslovi
     * Pretraga poslova
     * Poslovi na email
     * Arhiva poslova

   Upoznajte poslodavce Dok tražite posao
     * Saveti
     * Pravnik odgovara
     * Vesti o zapošljavanju
     * Opisi zanimanja

   Blog Prijavite se
     * Kao kandidat
     * Kao poslodavac

     * Odeljak za poslodavce - HR Lab
     * Objavite oglas za posao

   Poslovi.infostud.com koristi kolačiće kako bi vam pružao najbolje
   korisničko iskustvo. Nastavkom korišćenja sajta smatraćemo da ste
   saglasni sa korišćenjem kolačića. Saznajte više.
   U redu

     * Početna
     * Dok tražite posao
     * Vesti
     * Pretraga vesti

Nekada novinarka, a danas ŠTREBERka

   Objavljeno: 15.12.2021.
     __________________________________________________________________

   [StefanijaLukicnaradnommestu.jpg]

   „Dok sam radila kod poslodavca, očekivala sam mesečnu platu i
   organizovala se prema tim datumima, a danas brinem o tome da li će
   zaposleni imati plate na vreme i da li možemo da obezbedimo kontinuiran
   rast. Čudna je ova nova loGIK. Drugačije je to kada ste u
   preduzetništvu. Posla je puno i adrenalin je stalno prisutan, pa je
   teško reći da li je zarada adekvatna” - odgovara na naše, pomalo i
   indiskretno pitanje o tome da li je više zarađivala kada je radila za
   druge ili sada kada ima sopstveni biznis, Stefanija Lukić, preduzetnica
   i jedan od osnivača jedinstvene internet platforme shtreber.com, preko
   koje danas, kako ona kaže, uči najveći broj đaka u Srbiji.

   Poželela preduzetnički način života

   Pre nego što je postala preduzetnica, tojest koosnivač i direktor
   preduzeća Just Smart, firme koja stoji iza platforme ŠTREBER, Stefanija
   je šest godina radila kao novinar, potom urednik, a onda i TV i video
   producent.

   - Nosim divne uspomene s posla, stekla sam veliko iskustvo i upoznala
   brojne saradnike u tom periodu. Smatram da mi je upravo moje brzo
   napredovanje na poslu dalo samopouzdanje i veru da uspeh mogu da
   ostvarim i u svojoj kompaniji - kaže ova preduzetnica dodajući da se
   nikada nije pokajala zbog odluke da se otisne u preduzetništvo:

   - Nisam se pokajala ni jednog trenutka. Želela sam ovakav način života.
   Odgovara mi poslovno okruženje, kako u kompaniji tako i sa saradnicima
   koje stičem, a dolaze iz drugih kompanija. Drago mi je da smo izgradili
   proizvod iz ideje i sigurna sam da ću nastaviti sa ovakvim načinom
   razmišljanja i nadalje.

   Sajt koji je osnovala zajedno sa dvoje prijatelja danas ima više od
   250.000 korisnika mesečno.

   - To su niži mesečni proseci, bez rekornih poseta. Na našoj platformi
   uči većina dece u Srbiji, a neretko nam svraćaju i deca iz regiona.
   Poverenje smo stekli velikom vrednošću sajta za krajnje korisnike, jer
   to što dete pročita i nauči kod nas nastavnik će ga sutra pitati u
   školi, po kom god izdavaču da uče. Uz to, uveli smo element igre i
   kviza, pa je to dodatno interesantno, a zahvaljujući pravim nagradama
   za trud, motivacije kod dece ne manjka - objašnjava Stefanija zbog čega
   deca i roditelji veruju upravo ŠTREBER i sadržaju koji ovaj sajt nudi
   školarcima.

   Ona kaže da se ideja za ovakav sajt rodila u razgovoru i razmišljanju
   kako da se unapredi učenje dece i šta može konkretno da se  uradimo po
   tom pitanju.

   - Mi svi osnivači smatramo da su znanje i obrazovanje jedini siguran
   način da budućnost bude dobra i bolja. Čovek koji raspolaže činjenicama
   bolje donosi lične odluke, a to utiče na društvo, sredinu - ekosistem u
   celini. I često čujem kako neko voli da uči, ali ne ono što je u školi
   zadato...Meni to nije logično, jer ono što se uči u osnovnoj školi je
   zapravo koren iz koga kasnije rastu i specijalizuju se sva naša dalja
   znanja - smatra naša sagovornica objašnjavajući da je ŠTREBER zapravo
   onlajn igra u kojoj se za tačne odgovore iz školskog gradiva dobijaju
   nagrade, što onda kod dece budi motivaciju da uče češće i više.

   Na startu ih je bilo troje, kasnije se tim proširio

   U ovu avanturu upustilo se njih troje.

   - Moram da pomenem da smo inicijalno ŠTREBER osnovali Artjom Suvorov,
   Nemanja Nerandžić i ja. Danas je Just Smart društvo sa više vlasnika,
   jer su nam se u prethodnoj godini pridružili i investitori i partneri
   koji nam pomažu da u skoorijoj budućnosti Shtreber postane još
   značajniji. Imamo oko 15-ak zaposlenih i uvek ističem da smo u deficitu
   sa kolegama, odnosno da su koleginice znatno brojnije, što je inače
   raritet u svetu IT kompanija.

   Odgovarajući na pitanje otkud odluka da se otisne u preduzetničke vode,
   naša sagovornica kaže da odluka da postane preduzetnica nije posledica
   jedne stvari, već kombinacija faktora koji su se poklopili.

   - Uspeh u karijeri koji mi je dao znanje, iskustvo i samopouzdanje.
   Zatim, ambiciozni mladi ljudi koji su bili u mojoj blizini i želeli da
   započnu ovaj projekat sa mnom i ulože svoje znanje. I na kraju, dobra
   ideja koja je ukazivala na neograničene mogućnosti u budućnosti. To su
   razlozi zbog kojih sam ja danas preduzetnica.

   [%C5%A0trebersajt.JPG.jpg]

   Niko ne može sam, prepoznajte prave ljude

   Stefaniju smo pitali i kakva je njihova saradnja sa državom ili
   izdavačima udžbenika, jer se ipak radi o sajtu koji školarcima nudi
   znanje.

   - Mi smo 2019/2020. bili korisnici sredstava iz Fonda za inovacionu
   delatnost, a grant od blizu 80.000 evra je odobren kako bi se ova
   inovacija iz polja ideje transformisala u biznis. Upravo to i jesmo
   uradili. Što se izdavača tiče, sarađujemo sa njima, ali to je za nas
   odvojen projekat na kome radimo sa Fondacijom Alek Kavčić i možete
   videti na domenu digitalniudzbenik.com. Ova platforma namenjena je
   digitalizaciji besplatnih udžbenika koju ta Fondacija podržava, ali i
   svim drugima koji imaju potrebu da objave digitalne verzije svojih
   udžbenika. Moram da napomenem da je format u kome su udžbenici odobren
   od strane Zavoda za unapređenje obrazovanja i vaspitanja i da smo
   dobili prvi sertifikat za Tehniku i Tehnologiju 5, izdavač Infotehnika
   - objašnjava Stefanija Lukić, uz poruku za mlade ljude koji razmišljaju
   o preduzetništvu:

   - Za njih imam savet da budu uporni i da ne odustaju. Važno da shvate
   da ne mogu sami da pokriju svaki segment poslovanja, pa je mnogo bitno
   da prepoznaju prave ljude i daju im adekvatan podstrek. Moje iskustvo
   kaže da su tim i edukacija ključ za uspeh biznisa poput ovog i da mladi
   ljudi koji imaju znanja, a nemaju baš mnogo kapitala i iskustva mogu da
   se uzajamno pomognu i dopune i tako zajedno ostvare uspeh.
     Sviđa mi se 8
     Ne sviđa mi se 0
   Podelite
   (BUTTON)

   Podelite na društvenim mrežama
   Facebook Twitter LinkedIn

   Direktan link do vesti
   https://poslovi.info
   Kopiraj link

   Budite u toku sa aktuelnim temama o radu i zapošljavanju.

   Prijavite se na mejling listu Vesti i periodična obaveštenja.
   prijavite se
   Posle pisanja Infostuda - Nevena savladala sve prepreke i zaposlila se!

   Posle pisanja Infostuda - Nevena savladala sve prepreke i zaposlila se!

   29.12.2022 • 0
   Plata za IT poslove od kuće i do 6.000 evra!

   Plata za IT poslove od kuće i do 6.000 evra!

   28.12.2022 • 0
   Ostavite komentar na vest

   Komentari na vest (0)
     __________________________________________________________________

     *
          + Pronađite posao
          + Pretraga poslova
          + Poslovi na email
          + Upoznajte poslodavce
          + Dok tražite posao
     *
          + Za medije
          + Saopštenja
          + Istraživanja
          + Podacima do razumevanja procesa depopulacije
     *
          + Za poslodavce
          + Objavite oglas
          + Post a job
          + Employer branding studio

     * Blog
     * O nama
     * Česta pitanja
     * Kontaktirajte nas
     * RSS
     * Uslovi korišćenja
     * Obaveštenje o privatnosti

     *
     *
     *
     *
     *

     * Poslovi Android aplikacija
     * Poslovi Huawei aplikacija

   Inspira grupa
   Infostud
     * Poslovi Infostud
     * Startuj
     * HRLab
     * HelloWorld

     * Polovni Automobili
     * 4zida
     * Internet Prodaja Guma
     * Osiguranik

     * AutoHub
     * Prodaja delova
     * Moja garaža
     * Inspira HUB

   Poslovi Infostud vodeća platforma za zapošljavanje u Srbiji, deo centra
   za zapošljavanje i razvoj karijere – Infostud.
   © Infostud 3 d.o.o., 2000 - 2022. Sadržaj sajta Poslovi.infostud.com je
   vlasništvo Infostuda. Zabranjeno je njegovo preuzimanje bez dozvole
   Infostuda, zarad komercijalne upotrebe ili u druge svrhe, osim za lične
   potrebe posetilaca sajta. Uslovi korišćenja.
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
                    Da li si pravi ŠTREBER? | Smartlife RS

   logo
     * Naslovna
     * Najnovije
     * Tech
          + Uređaji
          + Platforme
          + Gaming
          + Saveti
          + Testovi
       Još
     * Smartlife
          + Pametne kuće
          + eShopping
          + Mobilnost
          + Energija
          + eZdravlje
       Još
     * Biznis
          + Poslovanje
          + Transformacija
          + Kompanije
          + Startapovi
          + Pametna zanimanja
          + Edukacija
          + Konferencije
          + Kriptovalute
       Još
     * eUprava
          + Pametni gradovi
          + Pametna uprava
       Još
     * Zaštita podataka
          + Lični podaci
          + Kompanijski podaci
       Još

   Još
     *

   (BUTTON)
   ____________________ (BUTTON)
   Kategorije
     * Naslovna
     * Najnovije
     * Tech
          + Uređaji
          + Platforme
          + Gaming
          + Saveti
          + Testovi
       Još
     * Smartlife
          + Pametne kuće
          + eShopping
          + Mobilnost
          + Energija
          + eZdravlje
       Još
     * Biznis
          + Poslovanje
          + Transformacija
          + Kompanije
          + Startapovi
          + Pametna zanimanja
          + Edukacija
          + Konferencije
          + Kriptovalute
       Još
     * eUprava
          + Pametni gradovi
          + Pametna uprava
       Još
     * Zaštita podataka
          + Lični podaci
          + Kompanijski podaci
       Još

   Priče koje pokreću tvoj svet. © 2019 MONDO, Inc. Sva prava zaržana.
   Ovaj materijal se ne može objavljivati, emitovati, prepisivati ili
   distribuirati bez prethodnog odobrenja redakcije.
   ____________________ (BUTTON)

   Ukucajte željeni termin u pretragu i pritisnite ENTER

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KTJZ78Z

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WDVSTX7

   Da li si pravi ŠTREBER? 0 Podeli Podeli na facebook Podeli na twitter
   Podeli na viber Pošalji na mail
     * Tech
     * Uređaji

Da li si pravi ŠTREBER?

   08.08.2013. / 14:17
   08.08.2013. / 14:17
   0

   Nedelja ŠTREBER na YouTube mreži uveliko traje pa je red da se i ti
   priključiš, a nema boljeg načina od testiranja "na ŠTREBERstvo" ;)
   Izvor: ScreenShot/YouTube.

   ŠTREBER, nrd ili GIK, ma kao da je važno, važno je samo koliko ćeš
   bodova od 300 mogućih da sakupiš u novom YouTube testu!

   Primer pitanja

   Ko je Hitman?
   a) Agent 47
   b) Agent 23
   c) Agent 99

   Ukupno 25 pitanja iz istorije, fizike, video igara, nauke, astronomije,
   filma, muzike, serija i još nekoliko oblasti sakupljeno je u
   jedinstveni video kviz sa gomilom video isečaka i animiranih klipova,
   koji bi trebalo da te, ako već nisi siguran, navedu na pravi odgovor.

   Od svih pitanja nasmično će ti biti postavljeno samo 10, a na tebi je
   da se pokažeš što bolje! I nemoj da se stidiš, javi nam rezultat u
   komentarima ili na Twitter ;)

   Tstiraj se OVDE!

   Postanite deo SMARTLIFE zajednice na Viberu.

Ovo ne smete propustiti

     *

     *

     *

     *

   Tagovi
   kviz internet zabava YouTube

   Podeli
   Podeli na facebook Podeli na twitter Podeli na viber Pošalji na mail

   Komentari 0
   Ostavi komentar

   Vaš komentar je prosleđen moderatorskom timu i biće vidljiv nakon
   odobrenja.

   Slanje komentara nije uspelo.

   Nevalidna CAPTCHA
   ____________________ Upiši ime

   ______________________________
   ______________________________
   ______________________________
   ______________________________
   (BUTTON) Ostavi komentar

   Najnovije
   Kad je Nova godina na Međunarodnoj svemirskoj stanici
   0

   Nova godina

   | Pre 7 min

Kada će astronauti na Međunarodnoj svemirskoj stanici dočekati Novu godinu?

   Šta je metaverzum i kako će stimulisati naša čula
   0

   Pomiriši

   | Pre 2 h

Metaverzum Marka Cukerberga mirisaće na limun i jabuke!?

   5 najvećih izazova energetskog sektora u 2023 godini
   0

   Energija

   | Pre 4 h

Top 5 izazova energetskog sektora u 2023. godini

   MSGE koristi prepoznavanje lica da zabrani pristup advokatima
   0

   Distopija

   | Pre 4 h

Dvorana koristi prepoznavanje lica da zabrani ulaz advokatima

   Mortal Shell besplatna igra Epic Games Store
   1

   Ko još plaća

   | Pre 21 h

15 dana besplatnih igara (14/15): Da li ste spremni za Mortal Shell?

   Hisense televizori VIDAA softver i gejming
   4

   Baš sve što treba

   | Pre 23 h

Vaš novi televizor nije samo TV - to je centar kućne zabave

   Uređaji
   Hisense televizori VIDAA softver i gejming
   4

   Baš sve što treba

   | Pre 23 h

Vaš novi televizor nije samo TV - to je centar kućne zabave

   Redmi K60 i K60 Pro cena i specifikacije
   0

   Sveža snaga

   | 28.12.2022.

Redmi K60 i K60 Pro: Da li je ovo prvi pogled na Poco F5?

   Šta je brzina osvežavanja ekrana i zašto je bitna
   5

   Sve jasno

   | 27.12.2022.

Zašto je bitno da vaš telefon ima što veću brzinu osvežavanja ekrana

   Red Magic 8 Pro Plus cena i specifikacije
   2

   Zver

   | 26.12.2022.

Red Magic 8 Pro: Ništa manje nego najmoćniji telefon na tržištu

   Huawei patent EUV litografske mašine za proizvodnju čipova
   12

   Veliki skok

   | 26.12.2022.

Uprkos američkim sankcijama, Kina je na pragu da stvori sopstvene napred...

   Samsung Galaxy Tab Ultra
   10

   Kupujete tablet?

   | 24.12.2022.

SMARTLIFE VODIČ ZA KUPOVINU TABLETA: Od najjeftinijeg do najskupljeg, mi...

   Testovi
   Koji mali telefon je bolji iPhone 13 mini ili Asus Zenfone 9
   4

   Kompaktno

   | 29.11.2022.

BIRAMO NAJBOLJI "MALI" TELEFON: iPhone 13 mini vs Asus Zenfone 9

   Huawei Mate 50 Pro
   5

   Vrh ponude

   | 14.11.2022.

TESTIRALI SMO HUAWEI MATE50 Pro: Nije samo do najboljih kamera na svetu,...

   Huawei nova 10 Pro kvalitet kamere
   0

   Evo dokaza!

   | 31.10.2022.

HUAWEI NOVA 10 PRO KAMERE: Zaista menjaju sve što znate o fotkanju i sni...

   Asus Zenfone 9 test, cena i specifikacije
   7

   Pravi izbor

   | 22.10.2022.

TESTIRALI SMO ASUS ZENFONE 9: Živeo kralj kompaktnih telefona!

   hisense-tv-smartlife-stefan-stojanovic- (1).jpg
   13

   Dobar izbor

   | 29.09.2022.

JEDAN TV ZA SVE: Za serije i filmove, za Svetsko prvenstvo i sport, ali ...

   The Lord of the Rings The Rings of Power serija na TV.jpg
   7

   Neo QLED

   | 29.09.2022.

Razlog više da pogledate GOSPODAR PRSTENOVA: PRSTENOVI MOĆI seriju

SHOP

     *

   Hisense ULED
   Smart TV

   159.990,00 RSD
   Saznajte više

   Hisense ULED
   Smart TV

   79.990,00 RSD 99.990,00 rsd
   Saznajte više

   Gorenje NoFrost
   Plus

   46.990,00 rsd 52.990,00 rsd
   Saznajte više

   Gorenje
   Frižider-zamrzivač

   34.990,00 rsd 37.990,00 rsd
   Saznajte više

   [Only-Background-1920-2x-1-.jpg?ts=2022-11-22T16:25:43]

   60MP Dual Front Camera | 100W HUAWEI SuperCharge

Huawei Mate 50 Pro sa podesivim otvorom blende kamere na čak 10 nivoa za
profesionalne fotografije u svakom trenutku!

   Saznaj više
   …
   Kako je Huawei Mate 50 Pro uspeo da postane telefon sa najboljom
   kamerom na svetu
   2

   Prvi na svetu

   | 18.11.2022.

   Prvi na svetu

   | 18.11.2022.

   18.11.2022.

Huawei Mate 50 Pro: Nova era kamere mobilnih telefona

   Huawei Mate 50 Pro
   5

   Vrh ponude

   | 14.11.2022.

   Vrh ponude

   | 14.11.2022.

   14.11.2022.

TESTIRALI SMO HUAWEI MATE50 Pro: Nije samo do najboljih kamera na svetu, ima
tu još zanimljivih stvari…

   Huawei nova 10 Pro kvalitet kamere
   0

   Evo dokaza!

   | 31.10.2022.

   Evo dokaza!

   | 31.10.2022.

   31.10.2022.

HUAWEI NOVA 10 PRO KAMERE: Zaista menjaju sve što znate o fotkanju i snimanju
mobilnim telefonom

   Huawei nova 10 Pro uživo i premijera (12).jpg
   6

   Android 12

   | 27.10.2022.

   Android 12

   | 27.10.2022.

   27.10.2022.

HUAWEI NAJAVIO EMUI 13: Šta je sve novo i šta ćete sve moći da koristite

   Huawei Mate 50 Pro AppGallery, Google i domaće aplikacije
   5

   Odličan potez

   | 18.10.2022.

   Odličan potez

   | 18.10.2022.

   18.10.2022.

Svima besplatno Gspace aplikacija

   Huawei Premijera u Srbiji septembar 2022 (47).jpg
   1

   Briga manje

   | 03.10.2022.

   Briga manje

   | 03.10.2022.

   03.10.2022.

GOOGLE APLIKACIJE I PLAY PRODAVNICA NA HUAWEI TELEFONIMA: Ponovo su tu,
Huawei i zvanično potvrdio Gspace

   Huawei Premijera u Srbiji septembar 2022 (72).jpg
   15

   Premijerno!

   | 30.09.2022.

   Premijerno!

   | 30.09.2022.

   Pre 45 min

HUAWEI MATE 50 PRO I NOVA 10 SERIJA: Prvi regionalni Huawei događaj i svetska
premijera u Srbiji

   Huawei nova 10 Pro uživo i premijera (12).jpg
   6

   Radujemo se!

   | 17.09.2022.

   Radujemo se!

   | 17.09.2022.

   17.09.2022.

VRAĆAJU SE OMILJENI TELEFONI: Mate i nova serija stižu brže nego što smo
očekivali!

   …

PREUZMITE MONDO MOBILNU APLIKACIJU

   Čitajte Smartlife na Mondo portalu
   app store logo google store logo huawei gallery logo
     * Facebook
     * Instagram
     * Twitter
     * Youtube
     * RSS
     * Android podcast

     * Politika o kolačićima

   © MONDO, Inc. Sva prava zadržana.

   [pageviews?documentId=6934&amp;categoryId=172]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-KDKX3LQ

   Startuj.com logo
   [startuj_symbol.svg]
   Poslovi Novosti Blog Testovi Stipendije Studije
   Za kompanije
   Poslovi
   Novosti
   Blog
   Testovi
   Stipendije
   Studije
   Za kompanije
   [profile_character_newyears.svg]
   (BUTTON)

    1.
    2. Blog
    3. U pauzi od učenja
    4. Top 6 zabluda o ŠTREBERma

   U pauzi od učenja • 27.01.2020. • 5 min

Top 6 zabluda o ŠTREBERma

   U našoj terminologiji i svakodnevici kada čujemo reč ŠTREBER odmah
   pomislimo na knjiškog moljca koji kroz svoje “pepeljare” ne vidi dalje
   od debelih knjiga sa stola i uglavnom je to osoba koja se ne druži ni
   sa kim i koja je uvek autsajder. Iako ismevan, ŠTREBER je uvek dobar
   prijatelj – bar se trudi to da bude, onima koji ga ismevaju. Po
   difoltu, kolege ga gledaju kao poltrona i dupelisca, ali on je uvek
   omiljen kod profesora i nastavnika – verovatno zato što je jedini “uvek
   spreman”.

   ŠTREBER

   Foto: NajStudent (AdobeStock)

   Mnogo je predrasuda o ŠTREBERma koje su ništa više nego šarena laža.
   Znam to, jer sam ja jedna od onih koju su nazivali ŠTREBERom. Neki su
   to govorili da bi me uvredili, neki da bi se našalili, neki da bi me
   motivisali, a sigurna sam da niko od njih nije znao da ja zapravo nisam
   taj školski primer ŠTREBER. Štaviše… Daleko sam od toga.

Zabluda br. 1: ŠTREBER je fakultet sve i svja.

   Svaki ŠTREBER verovatno oplače i opsuje fakultet više nego bilo koji
   drugi prosečan student. I to ne zato što mu je previše stalo do ocene
   ili do tog nesrećnog ispita. Već zato što je svestan da je sam postavio
   vanzemaljska očekivanja i zato što oseća pritisak okruženja da ih
   ispuni. Neretko ćete čuti da je neki dobar student „poludeo“ pred kraj
   faksa, ispisao se ili se prebacio na neki drugi fakultet. Oni malo
   luđi, izdržimo do kraja i završimo u roku.

Zabluda br. 2: ŠTREBER imaju sve desetke.

   Ovo je zaista ekstreman slučaj i sigurna sam da postoje braća i sestre
   koji su u ovom fazonu, ali ŠTREBER kojima sam ja (bila) okružena, nisu
   iz ovog plemena. Ljude koji imaju sve desetke u indeksu, ne bih nazvala
   ŠTREBERma u kontekstu koji je rasprostranjen u narodu. Više su to
   ljudi koji imaju sjajnu organizaciju vremena, energije i zdrav balans
   između fakulteta i socijalnog života. Ono što je istina, to je da
   ŠTREBER imaju  uglavnom visoke ocene. Ne zato što će im se svet
   srušiti ako ta ocena ne bude visoka – ŠTREBER prosto ne znaju da uče
   za šest.

Zabluda br. 3: ŠTREBER su ulizice.

   ŠTREBER iz filmova koji bespogovorno rade ono što im profesor kaže,
   razočaraću vas, ipak postoje samo u filmovima (eventualno u srednjoj
   školi). ŠTREBER je osoba koja je uglavnom  najredovnija na
   predavanjima, dakle – uvek je u toku. ŠTREBER je uglavnom golub
   pismonoša i osoba koja kontaktira sa profesorom, odnosno prenosi
   informacije važne svima. ŠTREBER je, dakle, „izdajnik“. Ali ne i
   ulizica.

Zabluda br. 4: ŠTREBER uče sto sati nedeljno.

   I ŠTREBER su, kao i ostali studenti, ponekad prokrastinatori. I
   ŠTREBER su nervozni za vreme ispitnog roka. I ŠTREBER imaju „ono
   jedno pitanje“ koje nisu skapirali. I ŠTREBER kukaju kao i ostali kako
   nisu naučili. Samo što je ŠTREBER najiritantniji, jer uvek nekako
   položi. I ŠTREBER umeju da ne pređu sva pitanja za ispit. Samo što
   ŠTREBER niko ne veruje. Kako ŠTREBER uspe da izgura sve visoke ocene?
   Zato što je ŠTREBER uglavnom već u materiji i skoro nikada ne počinje
   od nule tri dana pre ispita. ŠTREBER počne dosta ranije i uči po malo.
   I uglavnom dan pred ispit ne uči ništa, jer je spreman. Ali odakle onda
   pravo ŠTREBER da kuka pred ispit? ŠTREBER nema pravo da mu se gradivo
   pomeša! On je ŠTREBER, pobogu, a ŠTREBER sve znaju.

Zabluda br. 5: ŠTREBER sve znaju.

   Najveća zabluda od svih je da ŠTREBER u svakom momentu sve znaju. Ako
   vidite ŠTREBER kako zamišljeno gleda na predavanju koje traje tri sata
   bez pauze, vrlo je verovatno da umesto strukturalističke teorije
   Talkota Parsonsa misli na ćuftice sa sosom koje će pojesti čim
   „zazvoni“. ŠTREBER je šokiran vama kada izletite sa nekim random
   pitanjem iz predmeta koji ste slušali pre tri godine, barem onoliko
   koliko ste šokirani vi sa njim kada kaže ne znam. Mada, ŠTREBER će vam
   retko reći ne znam, daće vam (skoro) uvek neki odgovor. Ne zato što ga
   je sramota da prizna da nešto ne zna, već zato što su ŠTREBER uglavnom
   okrenuti ka rešenju i prokativnosti, a ne problemu i pasivnosti.

Zabluda br. 6: ŠTREBER nose naočare.

   Ova zabluda je istina. ☺

   Sjajni ljudi koje sam upoznala na fakultetu nazvani su ŠTREBERma. Ono
   što je najinteresantnije od svega – ti ljudi nisu bili ŠTREBER u
   osnovnoj i srednjoj školi (kao ni ja, između ostalog). Zašto? Zato što
   ih nije zanimalo da uče samo da bi učili! Oni su postali „ŠTREBER“
   onda kada su upisali ono što ih zanima.

   Ako me moja odluka da se razvijam u petoj brzini u polju koje sam
   izabrala za svoj životni poziv čini ŠTREBERom – drago mi je i ako me
   moja odluka da čitam ono što me zanima pored onoga što moram čini
   ŠTREBERom – radujem se. Biti ŠTREBER je stvar izbora. Isto tako je
   stvar izbora da li ćemo taj epitet nositi kao nešto što će nas ružiti
   ili čime ćemo se ponositi. Bill Gates je jednom rekao: Budite dobri
   prema ŠTREBERma, jer ćete verovatno jednog dana raditi za nekog od
   njih. Ali ne brinite. ŠTREBER nisu zlopamtila!
   Kristina Dorić

   Kristina Dorić

   Kristina je studentkinja master studija sociologije na Filozofskom
   fakultetu u Novom Sadu, zainteresovana pre svega za sociologiju
   komunikacija i socijalnu psihologiju. Večiti ranoranilac i
   knjigoljubac.
   (BUTTON) 0 (BUTTON) 0

   Podeli
   (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   Link je kopiran.

Slični tekstovi

   Loading...
   Ostavi komentar

   Poslovi Poslovi Beograd Poslovi Novi Sad Poslovi Kragujevac Poslovi Niš
   Stipendije Osnovne stipendije Master stipendije Specijalističke
   stipendije Doktorske stipendije
   Edukacija Novosti Studije Testovi
   Blog Saveti za traženje posla U pauzi od učenja Obrazovanje Iskustva
   drugih
   Startuj Poslovi za mlade
   O nama Uslovi korišćenja Politika privatnosti Politika kolačića Kontakt
   inspiragrupa.com logo
   infostud.com logo
   poslovi.infostud.com logo
   startuj.com logo
   hrlab.rs logo
   HelloWorld.rs logo
   polovniautomobili.com logo
   4zida.rs logo
   www.internet-prodaja-guma.com logo
   www.osiguranik.com logo
   autohub.rs logo
   prodajadelova.rs logo
   mojagaraza.rs logo
   inspirahub.rs logo

   Startuj platforma namenjena mladima na početku karijere, deo centra za
   zapošljavanje i razvoj karijere – Infostud. © Infostud 3 d.o.o. 2000 -
   2022 .

   Sadržaj sajta startuj.com vlasništvo je Infostuda. Zabranjeno je
   njegovo preuzimanje bez dozvole Infostuda, zarad komercijalne upotrebe
   ili u druge svrhe, osim za lične potrebe posetilaca sajta.

   Nastavkom korišćenja sajta smatramo da prihvataš korišćenje kolačića.
   Saznaj više
   (BUTTON) U redu
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   #help contents search Ana.rs - Ženski forum - RSS Ana.rs - Ženski forum
   - Atom next prev index

   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-WFLPSRX

     * Dobrodošla na Ana.rs - Ženski forum. Molimo da se prijaviš ili da
       se registruješ.

   ____________________  [Ova tema_____] Pretraga
   Ana.rs - Ženski forum
   Prvi i najveći ženski forum
   29.12.2022. 14:28
   Glavni meni
   Glavni meni
     * Početna
     * Pravila foruma
     * Pretraga
     * Prijavljivanje
     * Registracija

Tema dana:

   Šta planirate da spremate za Novu Godinu?
   Pridružite nam se na nekoj od naših novogodišnjih tema - pogledajte
   spisak.
   ŠTA OBUĆI za DOČEK NOVE GODINE? Naša modna urednica ima SJAJNE PREDLOGE
   - ovih 5 trendova daju GLAMUROZAN efekat i tako su šik i svečani
   Nostradamusovo proročanstvo za 2023. godinu kaže da nas očekuje "KRAJ
   SVETA": Od apokalipse, preko Antihrista, do plamena za grešnike
   PET super recepata za STARINSKE kolače koji bude nostalgiju: Svaka baka
   u Srbiji ih pravi!

Skorašnje teme:

     * Odg: Ćaskanje sa pozitivcima :) VI
     * Odg: Pilula 'jutro posle'...
     * Odg: Koji gif/slika opisuje vaše trenutno raspoloženje?
     * Odg: Ćoroskop chat III
     * Odg: O čemu razmišljate V
     * Odg: Kako preziveti prvu godinu IV deo
     * Odg: 🎵Izbor za najbolju pesmu Eurosonga🎵 - svih vremena!
     * Odg: Trudnički kutak za ćaskanje XIII
     * Odg: Adaptirano mleko za bebe
     * Odg: Zakon privlačenja (ZP)

   Posetite forumsku fan stranicu na Facebook-u

   IFRAME:
   https://www.facebook.com/plugins/like.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebo
   ok.com%2FAnars-%25C5%25BDenski-forum-281713881943648&amp;width=90&amp;layout=bu
   tton_count&amp;action=like&amp;size=small&amp;share=false&amp;height=21

   Forumska pretraga
   ____________________  [Ova tema_____] Pretraga

   IFRAME:
   https://zena.blic.rs/widget/carousel?uuid=9d53cb2e-242c-4b14-bcf9-3f0e2
   085138a

     * Ana.rs - Ženski forum
     * ► Svakodnevni život
     * ► Moj živote
     * ► Životni principi i navike
     * ► Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?

Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?

   Započela Manir, 13.05.2013. 10:25
   Štampaj
   Idi dole [2]  Stranice 1 2 3 4 ... 6
   Akcije

LittleRedRidingHood

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 798
     *
         1.
     * Lokacija: With the big bad wolf

LittleRedRidingHood

   Poruka: 798
   članica &amp;bullet;  &amp;bullet; With the big bad wolf
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #15
   13.05.2013. 17:30
   Na stranu to ko će biti doktor, ko mehaničar- nemoj ljude tako da
   gledaš. Ti treba da radiš na sebi, da ti budeš bolja osoba i da stvoriš
   kvalitetan život za sebe, a ne da se upoređuješ sa nekim.

   Warm shadow, what you got in store for me? Keep those eyes closed next
   to me... I don't want another day to break... Take our, steal our night
   away...
     __________________________________________________________________

Marci

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 4.086
     *
         1.

Marci

   Poruka: 4.086
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #16
   13.05.2013. 17:31

     Citat: Sidnii poslato 13.05.2013. 17:24
     Штребер - то је израз који у основној и средњој школи примењују
     будући металоглодачи, вариоци, молери, итд, како би називали своје
     "другаре", иначе будуће инжињере, архитекте, адвокате, докторе,
     итд...  ;) ;) ;)

   Steta sto ce jako cesto ti buduci inzinjeri, arhitekte, advokati i
   doktori biti emotivni i socijalni duduci u odnosu na ove prve...
   P.S. Ja sam inzinjer(kako ova rec snobovski zvuci), znam sta pricam.

   Your goals don't care how you feel.
     __________________________________________________________________

Ljubavnica

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 7.860
     * Disciplina je most izmedju cilja i ostvarenja.
     *
         1.

Ljubavnica

   Poruka: 7.860
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #17
   13.05.2013. 17:32

     Citat: Manir poslato 13.05.2013. 10:25
     U skoli imam sve petice i neki decaci iz odeljenja mi kazu da sam
     ŠTREBER. Mene to uopste ne dotice, ali zelim da im dokazem da to
     nisam. Oni misle da je ŠTREBER onaj koji zna, a ne onaj koji buba
     dan i noc i uci napamet ono sto ne razume. Ja bas radim suprotno.
     Knjigu retko kada uzmem u ruke, lekciju procitam dva puta i znam je,
     a ucim uz televizor ili lap top.Zelim da oni vide koliko ja zapravo
     ucim i da ucim svesno, a ne napamet. Kada bih mogla da im dokazem
     suprotno od njihovog misljenja.. imate li neku ideju?

   Isti problem sam i ja imala .Samo sto su mene smatrali glupom i mislili
   da ucim dan i noc ,jer sam uvek ucila na malim i velikim odmorima
   .A,kuci sam uglavnom dzebalebarila .
   Nista ja nikom nisam dokazivala ,bilo me bas briga .
   Uf ,kad se samo setim koliko deca ne vole kad neko ima sve petice ,a
   nijednu cetvorku .Deca su bas zavidna .....

   https://www.youtube.com/watch?v=TqJgE0P4drE
     __________________________________________________________________

lady 007

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 2.937
     * Svaka rec ima posledice; tisina takodje.
     *
         1.
     * Lokacija: Nije vazno gde, nego sa kim

lady 007

   Poruka: 2.937
   članica &amp;bullet;  &amp;bullet; Nije vazno gde, nego sa kim
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #18
   13.05.2013. 17:33

     Citat: Marci poslato 13.05.2013. 17:31
     Steta sto ce jako cesto ti buduci inzinjeri, arhitekte, advokati i
     doktori biti emotivni i socijalni duduci u odnosu na ove prve...

   Ne bih se složila.  :nono:

   Neki ce ti dati razlog da ih volis, neki da ih zaboravis. Nemoj nikoga
   cekati.
   Ako neko tvoje prisustvo ne smatra svojim dobitkom, nemoj ni ti njegovo
   odsustvo smatrati svojim gubitkom.
     __________________________________________________________________

Vila iz jezera

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 627
     *
         1.

Vila iz jezera

   Poruka: 627
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #19
   13.05.2013. 17:34
   Nisu deca sama po sebi zavidna. To su videli od roditelja. Takvi
   razgovori se vode u kući i samo se podgreva suparništvo i ljubomora kod
   deteta.  :nono:
   EDIT: Ni ja se ne slažem da su fakultetski obrazovani ljudi asocijalna
   bića. Svašta.

   Srećan si onoliko koliko ti tvoje misli dopuste da budeš.
     __________________________________________________________________

Sidnii

     *
     * članica
     * Poruke: 40
     *
         1.

Sidnii

   Poruka: 40
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #20
   13.05.2013. 17:35

     Citat: Marci poslato 13.05.2013. 17:31
     Steta sto ce jako cesto ti buduci inzinjeri, arhitekte, advokati i
     doktori biti emotivni i socijalni duduci u odnosu na ove prve...

   Isto toliko često, možda i češće, će ovi prvi biti emotivni i socijalni
   duduci, samo ti ne poznaješ ove prve.
     __________________________________________________________________

vještica na metli

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 1.416
     *
         1.

vještica na metli

   Poruka: 1.416
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #21
   13.05.2013. 17:45
   I ja sam uvijek bila ŠTREBERko i izazivana zbog toga. Pogotovo u
   osnovnoj školi...uh, kad se sjetim. Traume, traume  :ll: :ll:   A
   uvijek su to bili dječaci kojima sam se sviđala, a oni meni ne, gle
   čuda  :whist:
   Meni je sad drago što sam bila ŠTREBER i što sada studiram na dobrom
   fakultetu.Kada kažem ljudima na koji fax idem, uvijek nekako reaguju s
   poštovanjem. Pogotovo momci  :hehe:   Lako je biti nafrakana lujka sa
   dekolteom i štiklama, a mozak kao lješnjak. Ali kada uporedo razvijaš
   lijep izgled i intelekt, e to je dobitna kombinacija!  :make-up:

     Citat: Marci poslato 13.05.2013. 17:31
     Steta sto ce jako cesto ti buduci inzinjeri, arhitekte, advokati i
     doktori biti emotivni i socijalni duduci u odnosu na ove prve...
     P.S. Ja sam inzinjer(kako ova rec snobovski zvuci), znam sta pricam.

   Ja uopšte ne mislim tako, isto kao što ni moleri i varioci nisu po
   defaultu intelektualni duduci. Ne slože se svima kockice u životu isto.
   Ne treba ljude smiještati u koševe na osnovu zanimanja. I nisu svi
   moleri ljubomorni i zavidni na advokate itd.   Što se tiče djece,nekada
   najveći ŠTREBER prozivaju drugu djecu da su to isto zbog ljubomore i
   zavisti. Zavist je bolest koja ne bira.

   ...Two psychopaths, but we know that no matter how many knives we put
   in each others back - we'll have each others backs. Cause we're that
   lucky.
     __________________________________________________________________

Sidnii

     *
     * članica
     * Poruke: 40
     *
         1.

Sidnii

   Poruka: 40
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #22
   13.05.2013. 18:00

     Citat: vještica na metli poslato 13.05.2013. 17:45
     A uvijek su to bili dječaci kojima sam se sviđala, a oni meni ne,
     gle čuda  :whist:

   Manir, najverovatnije je ovo u pitanju, ima mnogo dečaka koji povređuju
   devojčice da privuku njihovu pažnju. Neki ostaju takvi ceo život...
   Ima dosta i zavidnog sveta...
   Svetu se ne može ugoditi. Nemoj da se pecaš na gluposti! Šta ti ima
   njima da dokazuješ? Iskuliraj i oni će prestati kad vide da na taj
   način ne mogu da privuku tvoju pažnju.
   Koji si razred?
     __________________________________________________________________

Marci

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 4.086
     *
         1.

Marci

   Poruka: 4.086
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #23
   13.05.2013. 18:07
   Ma bre, ljudi, nema tu zavisti... jednostavno je neko ŠTREBER i to je
   to.
   Ja sam u osnovnoj bila ŠTREBER, u srednjoj sam bila selektivni GIK za
   odredjene predmete, dok sam iz drugih vukla keceve.
   Suma sumarum kad ja na kraju naucim celu knjigu za 2, i daju mi 3 jer
   sam mnogo dobro naucila, ja to gradivo znam bolje od svih ŠTREBER
   zajedno.
   Prozivali su me kao klinku, secam se da sam sa nekih 12 navukla
   kompleks od te reci ... kad je pocelo da me boli d za to, vise me niko
   nije ni prozivao...
   Na faksu sam bila ŠTREBER teske kategorije u smislu da ne izlazim na
   ispit ako ga ne znam za 10. (dok ne zagusti u zadnjem roku, a ja i
   dalje ne znam za 10  :mrgreen: )
   Ali sam pored toga imala svoj emotivni i socijalni zivot, i ludorije i
   pijanke... zato mi se faks oduzio jednu godinu vise, al sa prosekom i
   samim znanjem mnogo vecim ...
   Al' niko nije mene prozivao, prozivali su jednog sto se lozi na anime,
   drobi ljudima sto prepisuju i nema zivota van ekrana...
   A ovo za socijalnu i emotivnu inteligenciju... nisu svi fakultetski
   obrazovani ljudi duduci, jer nisu svi fakultetski obrazovani ljudi
   ŠTREBER.  ;)

   Your goals don't care how you feel.
     __________________________________________________________________

Vila iz jezera

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 627
     *
         1.

Vila iz jezera

   Poruka: 627
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #24
   13.05.2013. 20:24
   Mislim da je sasvim prirodna stvar imati socijalni i emotivni život i
   biti odličan učenik/student. Ne znam zašto se podrazumeva da jedno
   drugo isključuje. Kao što se ne isključuje da je neko lep i doteran i
   uspešan student.
   Neko je ŠTREBER u očima drugih ljudi samo zbog toga što nema ista
   interesovanja kao što oni imaju. Primera radi, mene ne privlače
   opijanja i ludovanja po kafićima, što je zanimalo masu ljudi na faksu.
   Pošto se nismo poklopili u tom segmentu, ispalo je da ja ne izlazim jer
   samo učim i boravim u sobi. :rolleyes: A realnost je bila takva da sam
   se ja pronašla u nekim drugim stvarima i uvidela da mi je mnogo lepše
   da prošetam kraj reke i da odem na neku izložbu umesto da se
   prilagođavam nečemu što nisam samo da bih bila član grupe. Dakle, nismo
   se viđali na istim mestima, ali to ne znači da sam ja sve vreme sedela
   nad knjigom.
   I taj dečko što ga zanimaju anime verovatno ima drugih interesovanja
   koja su vama bila neshvatljiva, pa su ga zato prozvali. Ne mora da
   znači da je on nedruštven. Verovatno samo nije želeo da radi nešto što
   nije on.

   Srećan si onoliko koliko ti tvoje misli dopuste da budeš.
     __________________________________________________________________

Ljepotan ergo sum

     *
     * članica
     * Poruke: 290
     *
         1.
     * Lokacija: Gde sunce nikad ne sija (GBR)

Ljepotan ergo sum

   Poruka: 290
   članica &amp;bullet;  &amp;bullet; Gde sunce nikad ne sija (GBR)
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #25
   13.05.2013. 20:27

     Citat: Manir poslato 13.05.2013. 10:25
     U skoli imam sve petice i neki decaci iz odeljenja mi kazu da sam
     ŠTREBER. Mene to uopste ne dotice, ali zelim da im dokazem da to
     nisam. Oni misle da je ŠTREBER onaj koji zna, a ne onaj koji buba
     dan i noc i uci napamet ono sto ne razume. Ja bas radim suprotno.
     Knjigu retko kada uzmem u ruke, lekciju procitam dva puta i znam je,
     a ucim uz televizor ili lap top.Zelim da oni vide koliko ja zapravo
     ucim i da ucim svesno, a ne napamet. Kada bih mogla da im dokazem
     suprotno od njihovog misljenja.. imate li neku ideju?

   Imamo. Za deset godina ćeš se smijati sebi što si ovako razmišljala.
   Ima toliko toga bitnijeg u životu od toga kako te gledaju đeca koju
   nakon škole više nikad nećeš sresti, bar ne da ima značaja.

   Moj idol!    http://www.youtube.com/watch?v=Jdx0XgVKZ8Q
     __________________________________________________________________

Marci

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 4.086
     *
         1.

Marci

   Poruka: 4.086
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #26
   13.05.2013. 20:33
   Znas kako, taj sto ga zanimaju anime definitivno ne mari za to ko ga
   proziva...
   Jer jeste siguran u sebe i prilicno samosvestan... ali ovde pita klinka
   koja je verovatno u godinama kada je prihvatanje okoline, drustva iz
   razreda jako bitno ...
   U tom kontekstu ja joj kazem da se pokrene, da pokaze da nije ŠTREBER,
   vec samo dobar djak...
   Moj najbolji drug iz srednje skole je ŠTREBER. Od osnovne do faksa...
   imao je puno psihickih problema zbog nesigurnosti koje je izazvalo to
   prozivanje u srednjoj skoli ... depresije, kompleksi, nesigurnost,
   povucenost... trebalo mu je mnogo vremena da krene na bolje...
   Nije nikada bio asocijalan, ali tek kada je pronasao hobi gde se
   socijalizovao sa ljudima slicnim njemu po interesovanjima i
   senzibilitetu je poceo da se oporavlja ...
   Socijalizacija je krucijalna stvar za dobar psihicki razvoj, i zato
   saveti tipa "ma ne obracaj paznju, oni su glupi, manje vredni ..." ne
   mogu nikako da izadju na dobro.
   I da, u ovom trenutku njoj je jako bitno kako je gledaju deca iz skole,
   jer to je njeno okruzenje. Za 10 godina ce joj mozda okruzenje biti
   drugacije, ali danas je takvo.

   Your goals don't care how you feel.
     __________________________________________________________________

Twilight fan13

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 20
     * Savrseno nesavrsena ;)
     *
         1.
     * Lokacija: Svugde al' obicno nigde.

Twilight fan13

   Poruka: 20
   članica &amp;bullet;  &amp;bullet; Svugde al' obicno nigde.
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #27
   13.05.2013. 20:34

     Citat: Nextto poslato 13.05.2013. 17:13
     To treba da je kompliment a ne uvreda! :thumbs-up2:

   Upravo tako.Bila sam djak generacije ili kako bi oni rekli ''ŠTREBER
   generacije,, Međutim nikada me nije doticalo to što govore.Jer to
   govore oni koji su gori od tebe.Nikada ti neko bolji od tebe neće to
   reći.(ovo je neka članica već rekla i sa time se u potpunosti
   slažem).Svakako se slažem sa time da im trebaš pomoći ponekad(Ne samo
   da bi prestali da te zovu ŠTREBERom jer verovatno i neće.Već da ne
   naiđeš ne mržnju celog razreda kao što se to desilo meni).Meni je u
   početku takodje išlo na živce da me zovu ŠTREBERom ali sam to kasnije
   shvatala kao kompliment i nisam se obazirala na njihove provokacije.S
   vremenom su te njihove provokacije gotovo i nestale.To predlažem i tebi
   da uradiš.Ti nemaš šta da dokazuješ drugima.Znaš ko si i to je to.A
   uostalom bolje je biti pametan nego glup. Zar ne? ;)

   Kad ljubav nije ludost, tada to nije ljubav... :D
     __________________________________________________________________

Belgrad04

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 1.374
     * Nil Satis Nisi Optimum
     *
         1.
     * Lokacija: Beo_Grad

Belgrad04

   Poruka: 1.374
   članica &amp;bullet;  &amp;bullet; Beo_Grad
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #28
   13.05.2013. 20:40
   Bill Gates ( jedno od njegovih pravila )
   Pravilo11: Budi ljubazan prema ŠTREBERma. Velike su sanse da ces
   raditi za jednog.

   Belgrad, Bello Grado, Alba Urbs, Alba Graeca, Griechisch Weissenburg,
   Nandor Fehervar, Nandor Alba i Castelbianco neki su od naziva koje je
   Beograd imao u prošlosti. Kako je koji osvajač zauzimao grad, tako je
   menjao naziv. Svi oni su ustvari, prevod slovenske reči BEOGRAD  !!
     __________________________________________________________________

vilavila

     *
     *
     * članica
     * Poruke: 154
     *
         1.

vilavila

   Poruka: 154
   članica &amp;bullet;
   Odg: Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?
   #29
   13.05.2013. 20:44
   Nemaš potrebe da se dokazuješ bilo kome po pitanju da li si ŠTREBER ili
   ne. Ti što ti govore to sigurno su zavidni, jer si bolja od njih. Nemoj
   da obraćaš pažnju na to što ti govore, i vjerovatno će im dosaditi da
   te zadirkuju , a ako ne prestanu, ne opterećuj se time, jer nisu
   vrijedni tvoje pažnje. Uživaj... :)
     __________________________________________________________________

   Štampaj
   Idi gore [2]  Stranice 1 2 3 4 ... 6
   Akcije
     * Ana.rs - Ženski forum
     * ► Svakodnevni život
     * ► Moj živote
     * ► Životni principi i navike
     * ► Kako da dokazem da nisam ŠTREBER?

   Akcije
   Štampaj

     * Pravila foruma | Politika privatnosti | Cenovnik oglasnog prostora
       | Impresum | O nama
     * SMF 2.1.3 © 2022,Simple Machines

   Strana je kreirana za 0.111 sekundi i 25 upita.

   Vrati se na vrh
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   #publisher

   Vaš komentar je uspešno poslat i biće objavljen nakon što ga
   administratori odobre.

   Važno upozorenje!
   Komentari koji sadrže direktne uvrede, prozivke, ciničnost, eksplicitne
   vulgarnotsti, CAPS LOCK, nekonstruktivne kritike, gramatičke ispravke
   ili otkrivanje ličnih podataka neće biti odobreni. Proverite sadržaj
   Vašeg komentara pre postavljanja.
   Takođe, trudite se da komentar bude gramatički korektan i smislen.
   Hvala.
   Potvrdi Proveri sadržaj komentara

Ispovesti

   Ostavi ispovest
     * Sortiraj po:
     * Random
     * Najnovije
     * Odobravanjima
     * Osudama

   ___________

     * Najbolje
     * Popularno
     * Novo

   Daj svoje mišljenje.
   #2503215
   26 Nov 18
   Provalio sam da ŠTREBERma ljude nazivaju samo osobe koje su toliko
   glupe da ne mogu ni za dvojku da nauče pa se tako tješe. A ako neko
   nekoga nazove 'ŠTREBERom' na fakultetu to mi je već opšti debilizam.
   Odrastite ljudi. Na fakultetu i treba da se uči. Nisu mi jasni ljudi
   koji upišu faks pa stalno sjede u zadnjim klupama, prave buku i pričaju
   na predavannima i osudjuju druge koji uče. Uglavnom takvi ne doguraju
   daleko u životu, ne znam ni kako su upisali fakultet.
   4962
   769
   79
   share
   odobravam
   osuđujem
   Ostavi svoj komentar
          Ime: opciono ____________________        Tekst:
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   [BUTTON Input] (not implemented)_______
     __________________________________________________________________

   [site=yuispovesti&amp;targetsite=yuispovesti&amp;AdSize=1x1&amp;PagePos=60]
   Random
   schuffle icon
   #167

   Smuvam devojku, odvedem je kuci, skinem je, i samo sto sam poceo -
   vidim praljave gace na krevetu... Smuci mi se sve i oteram je napolje
   na keca! A onda skontam da su to ipak moje gace -.-
   odobravam 1174   •   osudujem 6431   •   komentari 35
   Detaljnije
   Ispovest dana

   Nakon što je mama umrla prije 3, svako ljeto imam običaj otići sa tatom
   na more, onako na par dana. Nema mi ništa draže nego probuditi se u 6h
   ujutro i s njim otići u dućan, na plac pa popiti kavu. Im...
   odobravam 778   •   osuđujem 25   •   komentari 0
   Detaljnije
   Ispovest nedelje

   Mladić sam od 20 godina i u vezi sam sa ženom od 32 godine. Radimo isti
   posao i živimo zajedno skoro godinu dana. Nije ko ostale cure mojih
   godina, pametna je, zrela, zanimljiva i odgovorna a isto tak...
   odobravam 339   •   osuđujem 2834   •   komentari 0
   Detaljnije
   Ispovest meseca

   Svake Nove godine, Božića, Uskrsa, ja sam ta koja dežura na poslu jer
   nemam decu. Uvek sam mrzela ovaj praznični period jer znam da će svi
   ići kućama da uživaju a ja slavim praznike i Novu godinu u bo...
   odobravam 7990   •   osuđujem 128   •   komentari 0
   Detaljnije
     __________________________________________________________________

   Hit
   #2913949

   Devojke koje mnogo putuju su u 99% slučajeva promiskuitetne, imaju
   mnogo partnera iza sebe i (meni) svakako nisu materijal za neku
   ozbiljniju vezu. Kada vidim da devojka ima mnogo fotografija sa
   putov...(više)
   odobravam 578623   •   osuđujem 12673   •   komentari 0
   Detaljnije
   Preporučujemo
   #84

   Namerno se suncam gola na terasi iako znam da neke komsije mogu da me
   vide 0:- )
   odobravam 5404   •   osuđujem 1794   •   komentari 77
   Detaljnije
   Aktuelno
   #3095484

   Otac moje prijateljice je rekao: "lepo je kad momak ima auto, stan,
   dobar posao, ali je bolje kad sve to steknete zajedno" i ja mu verujem.
   odobravam 1575   •   osuđujem 82   •   komentari 0
   Detaljnije

     * Ispovest dana
     * Ispovest nedelje
     * Ispovest meseca

     * Novo
     * Popularno
     * Najbolje
     *

     *
     * Ispovesti.com
       Anonimne lične ispovesti

       COPYRIGHT © 2020 - SVA PRAVA ZADRŽANA   ·   Uslovi korišćenja   ·
   FAQ   ·   Kontakt   ·   O nama   ·   Marketing

   [site=yuispovesti&amp;targetsite=yuispovesti&amp;AdSize=1x1&amp;PagePos=50]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zadruga
     * Exit

   Najnovije vesti

   (VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
   Ivanović, ona odmah otkrila razlog
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/

   Blic Zabava

"ZVALI SU ME ŠTREBERKA" Jelena Đoković otkrila detalje iz mladosti i
porodičnog doma: To obavezno RADIMO PRED SPAVANJE

   Supruga najboljeg srpskog tenisera svih vremena, Novaka Đokovića,
   otkrila je detalje o sebi, ali i odnosu sa decom i otkrila da zajedno
   uče.
   Piše: Ana Sabotinovski
   10.11.2022. 14:44
   3
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   Jelena Đoković Foto: screenshot
   Jelena Đoković

   Jelena Đoković priznala je da su je dok je bila školarac zvali
   "ŠTREBERka", ali da joj to nije smetalo.
   Blic preporučuje

   (VIDEO) HILJADU KVADRATA ČISTOG LUKSUZA Zavirite u velelepnu vilu
   Novaka i Jelene Đoković u Marbelji - od teretane, spa centra, do
   prostorija za bilijar

   JELENA ĐOKOVIĆ U KUPAĆEM KOSTIMU Ima posebno društvo kraj bazena, a
   zaključak je: "Sve je ovo mnogo komplikovano"
   Jelena Đoković Foto: screenshot
   Jelena Đoković

   - Ja sam sebe uvek smatrala ŠTREBERom, iako ta reč nije imala dobru
   konotaciju u društvu. Uvek sam sebe doživljavala kao osobu koja voli da
   uči i koja ima neki cilj - rekla je Jelena i istakla da je dobro biti
   ŠTREBER.

   Ona je otkrila da se sada kada priprema decu, Stefana i Taru za
   školovanje priseća školskih dana i da uči sa njima.
   Jelena Đoković sa Tarom i Stefanom Foto: A. Dimitrijević / RAS Srbija
   Jelena Đoković sa Tarom i Stefanom

   - Sećam se svog detinjstva, ali sam dosta i zaboravila. Sada sam, kao
   odrastao čovek, poželela da to obnovim, a i da se pripremim za moju
   decu (školovanje). Oni onda vide kako ja učim, u našoj kući učenje je
   osnova svega. U svemu što radimo smo vrlo radoznali. Ja ih uvek
   podstičem pitanjima, da bi promišljali i uvek ih pitam: "Šta ti
   misliš...?", jer želim da vidim njihov tok razmišljanja - otkrila je
   Jelena u Jutarnjem programu RTSa i dodala:

   - Mi imamo dosta razgovora, čitamo knjige, to su nam bitne rutine pred
   spavanje koje nikad ne propuštamo. Ponekad izvlačim iz naftalina neke
   svoje uspomene i pričam im kako je meni tada bilo, a često se i pravim
   naivna, kao da nešto ne znam, pa onda oni mene podučavaju.

   VIDEO: Novak i Jelena Đoković o obrazovanju
   Novak i Jelena Đoković o obrazovanju
   Jelena Đoković Novak Đoković Deca Učenje ŠTREBER
   Komentara (3)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   Više sa weba
   Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od
   materijala za izradu bolida Formule 1
   Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od
   materijala za izradu bolida Formule 1
   Slađana Milošević slomila obe ruke
   Slađana Milošević slomila obe ruke
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola

Povezane vesti

   jelena đoković

(VIDEO) JELENA ĐOKOVIĆ SE PROVODI U NOĆNOM KLUBU: Nakon Noletovog meča
Đokovićka ZAIGRALA u luksuznom lokalu u Dubaiju, a o njenom STAJLINGU svi
pričaju

   Zabava
   13
   Jelena Đoković

JELENA ĐOKOVIĆ U KUPAĆEM KOSTIMU Ima posebno društvo kraj bazena, a zaključak
je: "Sve je ovo mnogo komplikovano"

   Zabava
   4
   Novak i Jelena sa decom

Ovako izgleda KUTAK U KOJEM SE IGRAJU STEFAN I TARA Novak i Jelena Đoković
napravili OBIČNU dečju sobu, bez luksuza - samo ove stvari IMA U IZOBILJU

   Zabava
   3

Najnovije iz rubrike Zabava

   Haris Džinović bez šešira

OVAKO HARIS DŽINOVIĆ IZGLEDA BEZ ŠEŠIRA! Pevač neprepoznatljiv, prizor koji
se retko viđa (FOTO)

   Zabava pre 7 min
   0
   .

Zera o ostvarenju najveće želje: "To da se desi..."

   Zabava pre 16 min
   0
   Ceca show

(FOTO) CECU OVAKVU NIKAD NISTE VIDELI! Pevačica uhvaćena sa sestrom i ćerkom
u potpuno NESVAKIDAŠNJEM IZDANJU: Svi u NEVERICI da je baš TAKO STALA PRED
KAMERE

   Zabava pre 35 min
   2
   .

TRAGEDIJA KOJA SE NIKADA NEĆE ZABORAVITI Prošlo je 15 godina od stravične
smrti učesnika rijalitija "Veliki brat"

   Zabava pre 55 min
   0
   .

"TI SI JEDAN DEDA" Ceca zaratila sa Sašom Popovićem, a on joj nije ostao
dužan: "Nema ništa od pomirenja, babo!"

   Zabava pre 1 sat
   1
   Ivan Marinković

Željko Kulić shvatio da mu je Ivan Marinković OTAC: Miljana zaplakala, njenoj
sreći nema kraja

   Zabava pre 1 sat
   1
   Jovana Jeremić

(VIDEO) ŠOK! Jovana Jeremić se skidala u tange i brus, sve sevnulo: Intima na
izvol'te

   Zabava pre 1 sat
   46
   Svadba Milice Ristić i Nikole Rađena

(VIDEO) Zavirite na GLAMUROZNU SVADBU Nikole Rađena i Milice Ristić: Torta na
TRI SPRATA, mlada se latila mikrofona, a uz ovu pesmu su ZAPLESALI

   Zabava pre 2 sata
   1
   Dario Prpić i Anđelkin novi partner

ŠPANSKA SERIJA Anđelkin dečko planirao da mu Prpićkin bivši muž bude KUM -
zakazao svadbu, pa šutnuo verenicu posle 11 godina

   Zabava pre 2 sata
   11
   Džala Brat i Buba Koreli

Džali i Bubi POLICIJA ZATVORILA STUDIO U SARAJEVU Reperi u velikom problemu,
SLUČAJ POD ISTRAGOM

   Zabava pre 2 sata
   1

Sportal

Argentinski provokator prešao sve granice, pa dobio šmekerski odgovor Mbapea:
Kilijan otkrio i šta je rekao Mesiju!

   0

Iz Zvezde se oglasili o Kampacu: Evo i kad očekuju da Argentinac dobije
"zeleno svetlo"!

   0

"Gardijan" o Novaku Đokoviću: Britance brine tretman Srbina u Australiji, ovo
su im RAZLOZI ZA PODELU

   0

Žoze Murinjo hoće još jednog Srbina u Romi i da POKVARI POSAO Napoliju

   0

Nikad niko kao on, ali GOLOVE NIJE SLAVIO: Haland ispisao novu stranicu
fudbalske istorije, a gestom je oduševio planetu

   0

Nedović za Sportal: Ako smo glupi momci, ulogu favorita shvatićemo kao
pritisak - verujem da dobijamo Barsu!

   0

GDE GLEDATI PARTIZAN-BAJERN? Crno-beli preko Trinkijerija traže nastavak
pobedničkog niza

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

Kad bi život zavisio od jednog slobodnog udarca – šutirao bi ga Miha: Srpski
fudbalski velikani prisetili se anegdota o legendarnom Siniši

   0

Novak ostao bez ključnog čoveka iz senke, koji je bio bitniji i od
Ivaniševića: Činio je čuda u oporavku, doneo mu je dva važna slema - neće ga
biti u Australiji

   0

Kristijan objavio SNIMAK CARKOG REZA Kristine Spalević, lekari VADE BEBU, on
nikad ponosniji

''MOJ TATA IVAN'' Mali Željko svestan šta mu je Marinković, Miljana PLAČE OD
SREĆE

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

Zadruga 5

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

"DEJAN JE PAR PUTA ODLAZIO IZ RIJALITIJA, PRODUKCIJA GA JE VRAĆALA" Isplivali
nepoznati detalji o Dragojeviću i njegovoj ljubavi sa Aleksandrom

   5

   .

"MISLIM NA DEJANA SVAKI DAN, NEĆU DA SE RAZVEDEM" Dalila spremna na pomirenje
sa Dragojevićem: "Izviniću se svekrvi"

   7

   Dejanova objava

DECA OPČINJENA POBEDNIKOM "ZADRUGE" Skandiraju Dejanu Dragojeviću sa tribina,
snimak pokrenuo lavinu poruka (VIDEO)

   43

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

BIĆE GAZDA U VETERNIKU I BEOGRADU Otkrivamo u šta Dejan Dragojević ulaže
novac od Zadruge: "Porodica se složila da je plan idealan"

   11

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Hronika
     * Politika
     * Biznis
     * Društvo
     * Zabava
     * Sudbine
     * Slobodno vreme
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Ana.rs
     * Nekretnine
     * Moj Auto

PULS ONLINE

     * Puls Poznatih
     * Aktuelno
     * Paparazzo
     * Lepota
     * Rijaliti
     * Muško-ženski razgovori
     * Holivud
     * Na gajbi kod
     * Pitajte poznate
     * Scena

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
     * Najnovije
     * Vesti
     * Biznis
     * Sport
     * BalkanBet Fantazi
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona
     * Život
     * eKlinika
     * Hi-Tech
     * Zanimljivosti
     * Održivost
     * Auto
     * Esports

   ____________________
     * <lt;% item.title %>gt;

   Za ispravno funkcionisanje sajta, molimo Vas aktivirajte Javascript.
    1. Naslovna /
    2. Hi-Tech /
    3. Zanimljivosti

     * 2
     * <lt;% shareCounter %>gt;

   22/02/12 | 09:56

NASA ISTRAŽUJE: ŠTREBER ste ako...

   22/02/12 | 09:56

Glavni obaveštajac agencije NASA želeo je da definiše ŠTREBERsku zajednicu:
možda se pronađete

     *
     *
     *
     *
     *
     *

     * 2
     * <lt;% shareCounter %>gt;

   Uvek interesantni štab glavnog obaveštajca agencije NASA izbacio je na
   Internet pre nekoliko dana zanimljivi omaž "šteberima".

   - Pol Glen definiše GIK kao visoko inteligentne, obično introvertne,
   ekstremno vredne, slobodnoumne, teško nalazive, teško zadržive
   tehnološke radnike, koji su od ključnog značaja za budućnost
   organizacije u kojoj rade - kaže Linda Kjurton, koja samu sebe definiše
   kao NASA "ŠTREBERskog glavnog obaveštajca".

   Glen ih takođe opisuje i kao pune ljubavi, kofeina, ugljenih hidrata i
   zasićenih masti, i dodaje da nije čudno što se GIK kriju u
   računarskim centrima, pogureni razvijaju sajtove ili rešavaju probleme
   na laptopovima, naravno - pijući Red Bul i jedući picu.

   - ŠTREBER su ljudi koji donose tehnološke inovacije, bez obzira u
   kojoj se eri nalazili. Kada ih pronađete, zagrlite ih - kaže on.

Život &amp; Stil

     * 2:14

Godišnji horoskop 2023: Blizanci

Zanimljivosti

     * 0:22

Kako li mu je ovo pošlo za šapom: Uništio cveće, napravio haos po kući i
usput se zaglavio u saksiji

   Možda se pitate da li ste i sami šteber? Evo nekih indicija. Znate da
   ste ŠTREBER, ako...

   ... svet vidite u 4K stranicama.

   ... posedujete Ajfon, Blekberi, Ajped, laptop, PC i Mek.

   ... znate šta je "trešing" i mislite da je to inherentno zlo

   ... znate šta znače skraćenice "ASP", "HASP" i "JES" ali ne možete da
   se setite kako vam se zovu deca

   ... voleli ste geometriju i mrzeli matursko veče

   ... ne možete zapamtite brojeve telefona, ali zato pamtite IP adrese

   ... koristite izraze "do-loop" i "no-op" u ne-tehničkim kontekstima

   (Telegraf.rs)

Podelite vest:

     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Pošaljite nam Vaše snimke, fotografije i priče na broj telefona +381 64
   8939257 (WhatsApp / Viber / Telegram).

   Telegraf.rs zadržava sva prava nad sadržajem. Za preuzimanje sadržaja
   pogledajte uputstva na stranici Uslovi korišćenja.

Teme

     * NASA
     * ŠTREBER

Komentari

   2
   Pošalji komentar

Povezane vesti

   NASA InSight

Zanimljivosti

     *

Sada i zvanično: Nakon četiri godine na Marsu misija NASA-inog robotskog
geologa je završena

     * 0
     * 2

   NASA InSight lander

Zanimljivosti

     *

"Moja baterija je prilično prazna": NASA-in robotski geolog se sprema za
odjavu sa Marsa

     * 1
     * 13

   NASA rocket girls

Ona

"Raketa devojke": Tajna istorija žena koje su nas odvele u svemir

     * 0
     * 41

   Artemis I misija

Zanimljivosti

     *

Neverovatan prizor: Pogledajte praktično celu Artemis I misiju spakovanu u
video od 60 sekundi

     * 0
     * 0

Priče sa Weba

   U vrtić su utrčali lekari i sestre i ISTRČALI NOSEĆI DETE, već je bio u
   nesvesti: Najnoviji detalji tragedije u Vladičinom Hanu, dečak preminuo
   nakon što je PROGUTAO ŽIR

U vrtić su utrčali lekari i sestre i ISTRČALI NOSEĆI DETE, već je bio u
nesvesti: Najnoviji detalji tragedije u Vladičinom Hanu, dečak preminuo nakon
što je PROGUTAO ŽIR

   DEČAK PROGUTAO ŽIR SA NOVOGODIŠNJE JELKE, PA PREMINUO Detalji tragedije
   u Vladičinom Hanu

DEČAK PROGUTAO ŽIR SA NOVOGODIŠNJE JELKE, PA PREMINUO Detalji tragedije u
Vladičinom Hanu

   ZAVRŠENA OBDUKCIJA DEVOJKE SA ZVEZDARE Evo šta je otkrila: Jedan detalj
   ukazuje na mogući uzrok smrti

ZAVRŠENA OBDUKCIJA DEVOJKE SA ZVEZDARE Evo šta je otkrila: Jedan detalj
ukazuje na mogući uzrok smrti

   "Bilo je kao u horor filmu, drug mi je rekao: 'Sada ćemo da se
   onesvestimo i DA UMREMO!'": Ispovest mladića koji je čudom PREŽIVEO
   PAKAO kod Pirota nakon izlivanja amonijaka

"Bilo je kao u horor filmu, drug mi je rekao: 'Sada ćemo da se onesvestimo i
DA UMREMO!'": Ispovest mladića koji je čudom PREŽIVEO PAKAO kod Pirota nakon
izlivanja amonijaka

   Akcije i katalozi

Najnovije iz rubrike Hi-Tech

   Kvantni kompjuteri ilustracija

Info Tech

Korak ispred svih? Ford koristi kvantne računare da pronađe bolji materijal
za EV baterije

     * 0
     * 1

   DuckDuckgo Duck Duck logo

Internet

DuckDuckGo najavio da će blokirati upite za prijavljivanje sa Google nalogom

     * 0
     * 0

   Ilon Mask Elon Musk

Internet

Korisnici Twittera širom sveta sinoć prijavljivali prekide na sajtu

     * 0
     * 0

   Sve vesti iz rubrike Hi-Tech

Komentari

   2
   Pošalji komentar
   Sortiranje
     *

diksicom
       23. februar 2012 | 08:30
       Po ovom testu, ja nisam :) a vi ? "NASA ISTRAŽUJE: ŠTREBER ste
       ako... " http://t.co/TOAjnxAK via @TelegrafRs
       Odgovorite   ›
       0
       1

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +
     *

telegrafrs
       22. februar 2012 | 10:10
       NASA ISTRAŽUJE: ŠTREBER ste ako... http://t.co/gEH3fxDM
       Odgovorite   ›
       0
       0

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +

   Svi komentari   ›

Video dana

   Sve iz rubrike Video dana
     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Komentari

     *

Deca deci naslikala na stotine umetničkih dela: Jedna firma ih otkupila,
novac otišao u prave ruke
          + 0
          + 0
     *

Može li novogodišnja trpeza da prođe bez ruske salate? Božićni post iz dana u
dan (31)
          + 79
          + 257
     *

Trgovinska razmena Srbije i Kine za godinu dana veća od 5 milijardi evra: Od
10 top izvoznika, tri su kineska
          + 0
          + 0
     *

Uhapšen piroman iz Beograda: Policija mu u stanu našla 708 tableta MDMA
          + 0
          + 0
     *

Stanovnici Petrinje održali protest 2 godine nakon zemljotresa: "Želimo
obnovu bez obzira na boju nalepnice"
          + 0
          + 0

     *

Uživo <lt;% item.title %>gt;
          + <lt;% item.comment_count %>gt;
          + <lt;% item.shares %>gt;

   Sve najnovije vesti
   Akcije i katalozi
     * Eur: <lt;% exchange.eur %>gt;
     * Usd: <lt;% exchange.usd %>gt;

     * Najnovije
     * Vesti
     * Ukrajina
     * Korona
     * Biznis

     * Sport
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona

     * Život
     * Zanimljivosti
     * Hi-Tech
     * Auto
     * eSports

     *
     *
     *
     *
     *

     * O nama
     * Marketing
     * Impressum
     * Uslovi korišćenja
     * Politika privatnosti
     * Kontakt

   © Telegraf 2020   Sva prava zadržana.

Najnovije vesti

   Dozvoljavam da mi Telegraf.rs šalje obaveštenja o najnovijim vestima

   Ne, hvala Prihvatam

   [tr?id=826484444393247&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   JMU Radio-televizija Vojvodine  / četvrtak 29. decembar 2022. 14.27
   Prijavi me na imejl vesti
     * Radio 1
     * Radio 2
     * Radio 3
     * Oradio
     * TV 1
     * TV 2
     * Odloženo gledanje
     * Odloženo slušanje
     * Program uživo

   Ћир| Lat| Hu| Ro| Rsn| Sk| Rom| Hr| Eng
   RTV logo
     * Vesti
          + Sve vesti
          + Vojvodina
               o Srem
               o Banat
               o Bačka
               o Novi Sad
          + Politika
               o Stranačka hronika
          + Koronavirus
          + Društvo
          + Ekonomija
               o Aktuelno
               o Globus
               o Balkan
               o Finansije
               o Poljoprivreda
          + Hronika
          + Svet
          + Evropa
          + Region
     * Ekonomija
          + Aktuelno
          + Globus
          + Balkan
          + Finansije
          + Poljoprivreda
     * Sport
          + Fudbal
               o Superliga
               o Prva liga Srbije
               o Srpska liga Vojvodina
               o Liga Šampiona
               o Liga Evrope
               o Lige petice
               o Reprezentacija
          + Košarka
               o ABA Liga
               o Košarkaška liga Srbije
               o NBA Liga
               o Evroliga
               o Evrokup
               o Reprezentacija
          + Ekipni
               o Rukomet
               o Odbojka
               o Vaterpolo
               o Ostali ekipni sportovi
          + Individualni
          + Auto moto
               o Formula 1
               o Automobilizam
               o Moto
          + Tenis
          + Sportska Vojvodina
     * Kultura
          + Muzika
          + Film
          + Pozorište
          + Književnost
          + Izložbe
     * Život
          + Ženski kutak
               o Fitnes
               o Moda
               o Šminka
               o Ona &amp; on
          + Porodica
               o Kuvajte sa RTV
               o Putovanja
               o Dečije ćoše
               o Dom
               o Kućni ljubimac
          + Radionica
          + Magazin
          + Nauka i tehnologija
          + Zdravlje
          + Zanimljivost
     * Mladi
          + Aktuelno
          + Konkursi
               o Obuke i treninzi
               o Projekti
               o Stipendije
               o Ostali konkursi
          + Zapošljavanje
               o Novosti o zapošljavanju
               o Berza poslova
               o Studentske zadruge
          + Obrazovanje
               o Škole
               o Fakulteti
               o Neformalno obrazovanje
               o Adresar
          + Gde otići?
               o Dešavanja
               o Mobilnost
          + Aktivizam
               o Udruženja mladih
               o Postignuća
               o Omladinska politika
          + Saznajte
               o Moja prava
               o Internet bezbednost
     * Servisi
          + Blog
          + E-mail vesti
          + WAP
          + RSS
          + ČITAJ MI!
          + Podcast
     * RTV
          + Upravni odbor
          + Programski savet
          + Organizacija
          + Poslovanje
          + Konkursi
          + Javne nabavke
          + Stanje ljudskih resursa
          + Informator o radu
          + Taksa
          + Slavuj Hadžić - nagrada
          + Logotip

   Budimo humani Njima se dičimo Pretraga
     * Kategorije
          + Vesti
               o Sve vesti
               o Vojvodina
                    # Srem
                    # Banat
                    # Bačka
                    # Novi Sad
               o Politika
                    # Stranačka hronika
               o Koronavirus
               o Društvo
               o Ekonomija
                    # Aktuelno
                    # Globus
                    # Balkan
                    # Finansije
                    # Poljoprivreda
               o Hronika
               o Svet
               o Evropa
               o Region
          + Ekonomija
               o Aktuelno
               o Globus
               o Balkan
               o Finansije
               o Poljoprivreda
          + Sport
               o Fudbal
                    # Superliga
                    # Prva liga Srbije
                    # Srpska liga Vojvodina
                    # Liga Šampiona
                    # Liga Evrope
                    # Lige petice
                    # Reprezentacija
               o Košarka
                    # ABA Liga
                    # Košarkaška liga Srbije
                    # NBA Liga
                    # Evroliga
                    # Evrokup
                    # Reprezentacija
               o Ekipni
                    # Rukomet
                    # Odbojka
                    # Vaterpolo
                    # Ostali ekipni sportovi
               o Individualni
               o Auto moto
                    # Formula 1
                    # Automobilizam
                    # Moto
               o Tenis
               o Sportska Vojvodina
          + Kultura
               o Muzika
               o Film
               o Pozorište
               o Književnost
               o Izložbe
          + Život
               o Ženski kutak
                    # Fitnes
                    # Moda
                    # Šminka
                    # Ona &amp; on
               o Porodica
                    # Kuvajte sa RTV
                    # Putovanja
                    # Dečije ćoše
                    # Dom
                    # Kućni ljubimac
               o Radionica
               o Magazin
               o Nauka i tehnologija
               o Zdravlje
          + Mladi
               o Aktuelno
               o Konkursi
                    # Obuke i treninzi
                    # Projekti
                    # Stipendije
                    # Ostali konkursi
               o Zapošljavanje
                    # Novosti o zapošljavanju
                    # Berza poslova
                    # Studentske zadruge
               o Obrazovanje
                    # Škole
                    # Fakulteti
                    # Neformalno obrazovanje
                    # Adresar
               o Gde otići?
                    # Dešavanja
                    # Mobilnost
               o Aktivizam
                    # Udruženja mladih
                    # Postignuća
                    # Omladinska politika
               o Saznajte
                    # Moja prava
                    # Internet bezbednost
          + Servisi
               o Blog
               o E-mail vesti
               o WAP
               o RSS
               o ČITAJ MI!
               o Podcast
          + RTV
               o Upravni odbor
               o Programski savet
               o Organizacija
               o Poslovanje
               o Konkursi
               o Javne nabavke
               o Stanje ljudskih resursa
               o Taksa
               o Logotip
     * Program
          + Radio 1
          + Radio 2
          + Radio 3
          + Oradio
          + TV 1
          + TV 2
          + Program uživo
          + Odloženo slušanje
          + Odloženo gledanje
     * Jezici
          + Ћир
          + Lat
          + Hu
          + Ro
          + Rsn
          + Sk
          + Rom
          + Eng

     *

     * Facebook
     * Twitter
     * YouTube
     * Instagram
     * LinkedIn
     * RSS

   Vest >gt; Vojvodina | Novi Sad
   03. novembar  2022. 20.02  | Izvor: RTV (Ana Bojović)

Novosađanin Miloš Rakita dao drugačiju konotaciju pojmu "ŠTREBER"

      Podeli
      Tvituj
      Pošalji
   (BUTTON)
   (BUTTON)    Čitaj mi
   (BUTTON)
   A

   A

   A
   NOVI SAD -

   Novosađanin Miloš Rakita još jedna je mlada osoba iz našeg grada, koja
   je učešćem u televizijskom kvizu pokazala zavidno znanje, te srušila
   predrasudu o mladima, kao površnim i nezainteresovanim za prave stvari.
   Rekordom koji je Miloš postavio, ponose se mnogi, dok on ističe da mu
   je drago što je pojmu "ŠTREBER" dao drugačiju konotaciju.
   video icon

   Za njega je televizijski kviz bio izazov - proveriti znanje i pred
   kamerama, a da je postavio rekord saznao je dva dana nakon snimanja. Na
   pitanje da li postoje suvišne informacije odgovara - kako kome.

   kviz

   "Ja u svemu vidim neku lepu informaciju ili podatak. Mi se ovde, ekipa
   kviza, često srećemo na kafama i uvek su to neki razgovori koji su
   prožeti tim temama. Meni je recimo u Poteri bilo pitanje iz koje zemlje
   dolazi fond koji je preuzeo Njukasl Junajted i ja sam to znao jer ovde
   smo toliko fudbalskih utakmica ispratili", izjavio je Miloš.

   Iza svega je zapravo potreba za znanjem iz raznih oblasti, koja ga je
   motivisala za upis Gimnazije "Svetozar Marković", kao i pobednika
   slagalice, takođe Novosađanina, Branimira Arsića. Potencijal se dalje
   samo razvijao.

   "Izdvojio bih tu mog profesora matematike, Dejana Ćebića kog često
   srećem ovde i profesoricu istorije Aleksandru Popović. To dvoje ljudi
   su  lep primer kako ti ne moraš da se vežeš za materiju koju oni
   predaju, ali dovoljno je da vidiš kako izgleda čovek koji je srećan
   zbog posla kojim se bavi", kazao je on.

   Ističe da su oni imali značajan uticaj, ali neosporno je on taj zbog
   kojeg reč "ŠTREBER" danas i ne zvuči tako loše.

   Danas je ja mislim to obrnulo uloge, a mislim i da je pop kultura
   termin ŠTREBER stavila u prvi plan, tako da to osim što nije sramota
   danas je i poželjno.

   „Potera“ je njegova dosadašnja kruna, ali ne i poslednja stanica. Sa
   ekipom „Zanesenjak“ Miloš nastavlja sa kvizomanijom, pozivajući i druge
   da se uključe, ističući da inteligencija ne uvek mora biti ključ
   uspeha. Da biste proverili šta je vaš adut prijavite se za učešće na
   nekom od pab kvizova.

   IFRAME: //www.youtube.com/embed/l_8Av2qU75A?rel=0

      Podeli
      Tvituj
      Pošalji
   (BUTTON)
      Štampaj

   Ostavite komentar

   (BUTTON) Najnovije (BUTTON) Najčitanije

Fotoprognoza











     * RTV
     *
          + Upravni odbor
          + Programski savet
          + Organizacija
          + Poslovanje
          + Konkursi
          + Javne nabavke
          + Stanje ljudskih resursa
          + Informator o radu
          + Taksa
          + Slavuj Hadžić - nagrada
          + Logotip
          + Kontakt

     * Radio
     *
          + Radio prvi program
          + Radio drugi program
          + Radio treći program
          + Oradio

     * Televizija
     *
          + TV prvi program
          + TV drugi program

     * Projekti
     *
          + TaktoNS

     * Marketing
     *
          + Kontakti i cenovnik

     * RTV

     * Preuzmite
     *
          + Android app
          + iOS app

     * Partneri
     *
          + Partner Centra za kompetentnost za javne medijske servise na
            zapadnom Balkanu
          + dw logo

     * Kontaktirajte nas
     *
          + Javna medijska ustanova
            Radio-televizija Vojvodine
            Kamenički put 45,
            21132 Novi Sad - Petrovaradin,
            Srbija
          + Centrala: +381 21 210 14 20
          + Imejl: pisarnicaradija@rtv.rs

     * RTV

     * RTV
     * Radio
     * Televizija
     * Projekti
     * Kontakt

     * Preuzmite
     *
          + Android app
          + ios app

     * Pratite nas
     *
          + rss icon
          + facebook icon
          + twitter icon
          + youtube icon
          + instagram icon
          + linkedin icon

     * Uslovi preuzimanja
     * Politika privatnosti

   © 2006-2022. Radio-televizija Vojvodine - Sva prava zadržana
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   [tr?id=778084279794571&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MLP7JTR

   [tr?id=1284271028620681&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]

   ____________________ Traži
   Ulogujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Odjavi se

     *
     * Lepota
     * Dijete
     * Moda
     * Lifestyle
     * Puls poznatih
     * Astro
     * Kolumne
     * Zdravlje
     * Bebe
     * Porodica
     * Super recepti
     * Ana
     * Blogerke

     * Žena
     *
     * PULS poznatih

Ovako je Zakerberg ispalio baku: Devojčice treba da budu ŠTREBER, a ne da se
zabavljaju sa njima!


   Piše: I.K/dailymail.co.uk 05.01.2016. 09:49
     *
     *
     *
     *
     *

   103638_yakerberg

   Osnivač Fejsbuka, Mark Zakerberg, imao je savršen odgovor za baku koja
   je pokušavala da nagovori unuku da se u školi zabavlja sa ŠTREBERma,
   jer uvek postoji šansa da taj ŠTREBER postane Mark Zakerberg. Njegov
   odgovor je oduševio mnoge.
   Foto:

   - Bilo bi bolje da svoju unuku ohrabrujete da ona bude ŠTREBER tako da
   ONA jednog dana postane uspešan pronalazač – napisao je Zakerberg.

   Ovaj status zajedno sa njegovim odgovorom su postali toliko popularni
   da su za jedan dan dobili preko 25.000 lajkova i na hiljade komentara.
   Čak je i hešteg #BetheNerd (budi ŠTREBER) počeo da kruži Tviterom.
   Foto:

   Baka, Darlin Hakemer Loreto, napisala je komentar na Zakerbergov post
   gde on opisuje lične uspehe iz 2016. godine.

   - Stalno govorim unuci da se zabavlja sa ŠTREBERma u školi, možda će
   jednog dana baš taj ŠTREBER postati Mark Zakerberg – napisala je baka
   nakon čega je usledio Zakerbergov odgovor.

   Mnogi se nisu složili sa bakinim stavom, a velika većina bila je
   oduševljena što je tehnički guru našao vremena da joj odgovori i izbori
   se za jednaka prava.

   PROČITAJTE JOŠ:

   Najhumanije zvezde: Zakerberga očekujete, ali i tu je i ONA!

   Poklonio je bogatstvo i oduševio svet: Ponovo nas obara s nogu!

   Čini se da je njegov odgovor promenio i bakino mišljenje.

   - Mark Zakerberg, u pravu si, to ću i da uradim – odgovorila je baka.
   Holivud Mark Zakerberg baka Fejsbuk
   Ostavite PRVI komentar
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji

   VIŠE SA WEBA
   Prva Srpkinja "sa krilima": Ko je bila Danica Tomić, avijatičarka
   izbrisana iz istorije
   Prva Srpkinja "sa krilima": Ko je bila Danica Tomić, avijatičarka
   izbrisana iz istorije
   Sofija Vergara pokazala telo u bikiniju: Ko bi poverovao da ima 50
   godina?
   Sofija Vergara pokazala telo u bikiniju: Ko bi poverovao da ima 50
   godina?
   Horoskop za Raka za 2023. godinu: Stižu unapređenje, novac i veliki
   preokret u ljubavi
   Horoskop za Raka za 2023. godinu: Stižu unapređenje, novac i veliki
   preokret u ljubavi
   DNEVNI HOROSKOP ZA 29. DECEMBAR: Ovnovi gube fokus zbog prazničnog
   raspoloženja, Device čine prvi korak
   DNEVNI HOROSKOP ZA 29. DECEMBAR: Ovnovi gube fokus zbog prazničnog
   raspoloženja, Device čine prvi korak

NAJNOVIJE

Srpska dizajnerka koju je nagradio "Vogue" otkriva najčuvaniju tajnu stila:
Jedna stvar je najbitnija

Savet broj 1 za praznike bez stresa

Broj zaraženih koronom ponovo skače u Srbiji: Dr Obradović otkriva da je OVO
NAJČEŠĆI SIMPTOM i koja je NAJVEĆA GREŠKA KOJU LJUDI PRAVE pa se teško
razbole

Anita iz Beograda već TRI GODINE SKUPLJA PAKETIĆE ZA DECU BEZ RODITELJA:
Otkrila je šta ima NAJVIŠE TREBA i svi su se rastužili

Zdrave opcije brze hrane koje vas neće naterati da se osećate krivim

Za njih dolazi NAJGORI PERIOD: Ova 3 znaka čekaju nevolje i besparica, dugovi
će se gomilati svuda

Ne propustite praznični broj Blic žene - sa vama smo i kod kuće i na
glamuroznom dočeku + 12 recepata za sva vremena iz Gaginog grneta

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

POPULARNO DANAS

   Udala sam se u 21. godini, a onda mi je KUM tokom plesa ŠAPNUO OVE
   REČI: Godinu dana kasnije one su MOJ ŽIVOT PROMENILE IZ TEMELJA i zbog
   njih sada živim BAJKU

Udala sam se u 21. godini, a onda mi je KUM tokom plesa ŠAPNUO OVE REČI:
Godinu dana kasnije one su MOJ ŽIVOT PROMENILE IZ TEMELJA i zbog njih sada
živim BAJKU

   Kad ih vide zajedno SVI IM SE SMEJU, jer je ona od njega VIŠA ZA DVE
   GLAVE - ali njegovi MILIONI rešavaju sve: Sada je po prvi put VIĐENA
   SAMA, a izgleda kao da NE STARI

Kad ih vide zajedno SVI IM SE SMEJU, jer je ona od njega VIŠA ZA DVE GLAVE -
ali njegovi MILIONI rešavaju sve: Sada je po prvi put VIĐENA SAMA, a izgleda
kao da NE STARI

   Ja imam 20, a moj muž 63! Kad su ga moji roditelji videli - ZVALI SU
   POLICIJU, stariji je i od njih dve decenije: Ljudi nas obasipaju
   JEZIVIM UVREDAMA, ali on je moja SRODNA DUŠA

Ja imam 20, a moj muž 63! Kad su ga moji roditelji videli - ZVALI SU
POLICIJU, stariji je i od njih dve decenije: Ljudi nas obasipaju JEZIVIM
UVREDAMA, ali on je moja SRODNA DUŠA

   Šta raditi kada DETE PROGUTA ODREĐENI PREDMET i počne da se GUŠI? Naša
   ugledna doktorka objašnjava sve korake preventive i prve pomoći i kaže
   da je ovo NAJVEĆA GREŠKA koju mnogi prave

Šta raditi kada DETE PROGUTA ODREĐENI PREDMET i počne da se GUŠI? Naša
ugledna doktorka objašnjava sve korake preventive i prve pomoći i kaže da je
ovo NAJVEĆA GREŠKA koju mnogi prave

PULS poznatih

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

Začudićete se kada čujete koliko novca je Džulija Roberts dobila za SAMO PET
MINUTA U FILMU: Glumila u čuvenoj sceni, a honorar je BASNOSLOVNO VISOK,
ovoliko neko ne bi zaradio ni za tri života

Viktorija Bekam PONIZILA SNAJKU NA BOŽIĆ Napadaju je sa svih strana, a zbog
ovog poteza zovu je "SVEKRVA IZ PAKLA"

Glumica SPAVALA SA 200 MUŠKARACA posle ove uloge : Pretvarala se da ima
SESTRU BLIZNAKINJU da bi mogla da se viđa sa dva muškarca u isto vreme - a
EVO zašto je bila i ostala BOGINJA

Unuk slavnog Boba Marlija umro u 31. godini, ovo su detalji tragičnog
događaja

Vezu sa Kanjeom Vestom ekspresno okončala, a sada je u MIKRO- BIKINIJU
uzburkala Brazil: Kostim jedva da je nešto pokrio, a kada se okrenula, MUK-
PROVOKATIVNO DO MAKSIMUMA

"Ne želim da vežbam, zato uvek nosim crno. Ja sam kao ZRELA KRUŠKA, PUNA
SLASTI": Ovo je EKSPRES DIJETA Monike Beluči koja TOPI KILOGRAME za 10 dana

   Priče koje se ne propuštaju! Svakog ponedeljka newsletter u tvom
   inbox-u.
   ____________________ Prijavi se
   ____________________

KATEGORIJE

     * Lepota
     * Lifestyle
     * Puls Poznatih
     * Moda
     * Astro
     * Zdravlje
     * Bebe
     * Porodica
     * Super Recepti
     * Dijete
     * Blogerke
     * Kolumna

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 646
   zenaportal@ringier.rs
   Žena.rs on Google News
   Žena
     * O nama
     * Uslovi korišcćenja
     * Marketing
     * Impressum

   © 2022 "Ringier Serbia d.o.o" - Powered by Ring Publishing | Developed
   by RAS Tech
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5PPH8CR

Vesti

   Kurir
   TV UŽIVO
   ____________________
   16°C
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
          + Uživo
          + TV Program
          + Emisije
          + Najnovije
          + Najgledanije
     * Vesti
          + Politika
          + Društvo
          + Biznis
          + Specijal
          + Moja priča
          + Srbija
          + SRBI NA KIM
          + Lični stav
          + Beograd
          + Edukacija
          + [forma_ideale.png?v3]
     * Stars
          + Rijaliti
          + TV šou
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Ostali sportovi
     * Hronika
     * Region
          + Bosna i Hercegovina
          + Crna Gora
          + Severna Makedonija
          + Hrvatska
     * Planeta
          + Austrija
     * Zabava
          + Kultura
          + Pop kultura
          + Žena
          + Zdravlje
          + Zanimljivosti
          + Ludi svet
          + Tech
          + Auto
          + TV Program
          + Jesenji TV program
          + Igrice
     * Održiva budućnost
          + [re-set-summit.svg]
          + Konferencije - uključi se
          + [ekolucija-podcast.svg] ecolucija podcast
          + [zasadi-drvo.png]
     * Stil
     * novogodisnji grad


     * Impressum
     * Marketing
     * Kontakt
     * Uslovi korišćenja
     * Pravila komentarisanja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

Najnovije vesti

     * 14:27h BIZARAN RAZLOG SPREČAVA REGISTRACIJU FAKUNDA KAMPACA:
       Oglasili se iz Crvene zvezde, EVO kada se očekuje rešenje problema
     * 14:21h OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević
       sa višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu!
       (VIDEO)
     * 14:11h MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj
       Novog Sada u svim segmentima
     * 14:10h IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti
       ordinacije u Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU
       PORUKU
     * 14:10h TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO
       DEVET STARTAPA
     * 14:02h SVETSKI KUP U BORMIJU: Marko Odermat slavio u
       superveleslalomu
     * 14:00h FAMOZNO SVETISLAV BASARA: REČ NEDELJE
     * 14:00h ZVEZDAN SLAVNIĆ PRIZNAO DA LI I DALJE VOLI SUPRUGU ANU!
       Poslao jasnu poruku: Ona je veliki ČOVEK!

     * ŠOK SVEDOČENJA O MILOŠEVIĆU Košarkaš hteo da spreči hapšenje, RUSKI
       GENERALI

ŠOK SVEDOČENJA O MILOŠEVIĆU Košarkaš hteo da spreči hapšenje, RUSKI GENERALI
15 465
     * MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već
       ugovore

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore 25
1.3k
     * PAKLA CIGARETA KAO RUČAK! POSKUPLJENJE OD 1. JANUARA: Evo koliko će
       pušači

PAKLA CIGARETA KAO RUČAK! POSKUPLJENJE OD 1. JANUARA: Evo koliko će pušači
101 1.1k
     * SRBI SE MASOVNO SELE U OVU MOĆNU ZEMLJU, A TAMO KAO DA JE PRED
       RASPADOM:

SRBI SE MASOVNO SELE U OVU MOĆNU ZEMLJU, A TAMO KAO DA JE PRED RASPADOM: 109
341
     * VUČIĆ U RAŠKI! Srbi doneli odluku: Ukoliko se nastavi teror, mi
       ćemo zatvoriti

VUČIĆ U RAŠKI! Srbi doneli odluku: Ukoliko se nastavi teror, mi ćemo
zatvoriti 5 50
     * PETKOVIĆ: Predsednik Vučić zamolio Srbe da se povuku sa barikada!
       Dobili

PETKOVIĆ: Predsednik Vučić zamolio Srbe da se povuku sa barikada! Dobili 783
     * ŽIR, KOJI JE DEČAK PROGUTAO, SA NOVOGODIŠNJE JELKE: Inspekcija ide
       u vrtić

ŽIR, KOJI JE DEČAK PROGUTAO, SA NOVOGODIŠNJE JELKE: Inspekcija ide u vrtić 74
725
     * ALBANCI ISPALILI 400 METAKA U SUGRAĐANINA KOJI JE VOZIO KISELU
       VODU! Ove

ALBANCI ISPALILI 400 METAKA U SUGRAĐANINA KOJI JE VOZIO KISELU VODU! Ove 16
41
     * STRAŠNI DETALJI TRAGEDIJE U VLADIČINOM HANU: Lekari i sestre
       utrčali u

STRAŠNI DETALJI TRAGEDIJE U VLADIČINOM HANU: Lekari i sestre utrčali u 53 507
     * TRAGEDIJA U VLADIČINOM HANU! Dete (4) progutalo žir u vrtiću i
       preminulo

TRAGEDIJA U VLADIČINOM HANU! Dete (4) progutalo žir u vrtiću i preminulo 39
915
     * 19. DAN PROTESTA: Srbi razgovarali sa Vučićem, Kfor jasan oko
       slanja KBS

19. DAN PROTESTA: Srbi razgovarali sa Vučićem, Kfor jasan oko slanja KBS 9
43 69
     * OD 2023. PUTUJEMO U EVROPU PO NOVIM PRAVILIMA: Nije dovoljan samo
       pasoš,

OD 2023. PUTUJEMO U EVROPU PO NOVIM PRAVILIMA: Nije dovoljan samo pasoš, 9
241

   DANAS JE 22. 2. 2022! PO ČEMU JE OVAJ DAN TAKO POSEBAN: Veoma je redak,
   javlja se na svakih 800 godina! Matematičari ga zovu DAN 2
   Foto: Shutterstock

Dani palindroma

DANAS JE 22. 2. 2022! PO ČEMU JE OVAJ DAN TAKO POSEBAN: Veoma je redak,
javlja se na svakih 800 godina! Matematičari ga zovu DAN 2

   Društvo
   Snezana Djuric Pijevac 22.02.2022. 07:49h 10:28h
     *
     *
     *
     *
     *

   Nauka kaže da su ovi datumi veoma retki i da imamo sreću da živimo u
   veku kada ih ima, jer se u proseku javljaju na svakih 800 godina

   BEOGRAD - Rođenja! Venčanja! Proslave! Danas, 22. 2. 2022. brojevi su
   se lepo složili, dok su društvene mreže prepune predloga kako provesti
   dan. ŠTREBER širom planete slave ovaj dan kao veoma redak, dok su ga
   matematičari nazvali "dan dva".

NE PROPUSTITE

NEBESA ĆE SE PREVRNUTI, PREVRNUĆE SE NA ZEMLJI! Ovo je navodno proročanstvo
Maja za današnji dan: Uopšte nam se ne piše dobro

   Bilo je još palindromskih datuma, koji se isto čitaju u oba smera, ali
   ovaj današnji je poseban zbog, kako se govori, fenomenalne simetrije
   brojeva. Ne samo da su sve brojke u datumu dva, već je naglašena
   simbolika broja 22 koji se pojavljuje tri puta u nizu.
   22.2.2022. foto: Shutterstock

   Nauka kaže da su ovi datumi veoma retki i da imamo sreću da živimo u
   veku kada ih ima, jer se u proseku javljaju na svakih 800 godina.
   Narodno verovanje kaže da bi život ljudi koji se rode na palindromski
   datum, pošto je palindrom i simbol simetrije, mogao da bude u posebnom
   skladu. Astrolozi, pak, smatraju da će deca koja se rode danas biti
   vođe, organizatori i graditelji, navodeći primer DŽordža Vašingtona,
   koji je rođen 22. februara, objavile su Novosti.

   - Ako raščlanimo datum 22. 2. 2022. na numerološki način, tako što ćemo
   sve sabrati i sve svesti na jednu cifru, to bi bio broj 3. Trojka je
   pod uticajem Jupitera, planete prosperiteta, a dvojka pod uticajem
   Meseca. Mesec je simbol naroda, mase i žena.

NE PROPUSTITE

POSLE TEŠKOG PERIODA, U NJIHOV ŽIVOT ULAZI BLAGOSTANJE: Krajem februara ova 2
horoskopska znaka očekuje VELIKA nagrada!

ZA LJUDE ROĐENE U OVIM ZNAKOVIMA NE POSTOJI VEČNA LJUBAV: Ova ČETIRI
horoskopska znaka će vam SLOMITI SRCE, a da ne trepnu

   Posebno značenje današnji datum ima za žene koje mogu očekivati
   izuzetna događanja.

   Preovladaće uticaj ženske energije i žena na položaju - kaže nam
   astrolog Marina Jungić.

   Broj 2, kažu numerolozi, simboliše harmoniju, ljubav, intuiciju,
   zapažanja i odnose. Samo u toku februara imali smo već dva magična dana
   (2. 2. 2022. i 20. 2. 2022.), ali nikad sa ovoliko dvojki.

   - Današnji datum sa toliko dvojki nije loš, i 22. 2. i 2022. daju
   šesticu. Taj broj govori o narodu. Verovatno će neko ko bude
   nezadovoljan svoj problem pokušati da reši na ulici, ali mu to neće
   poći za rukom. Sve do 7. marta smo u lošem periodu, neke stvari će od
   8. marta krenuti nabolje, ali moramo da budemo obazrivi do juna, kada
   bi i kovid trebalo da ode - kaže numerolog Zorica Cvetković. Da niz
   dvojki donosi nešto veličanstveno, govorilo se čim smo zakoračili u
   2022. godinu, kada su numerolozi tvrdili kako je značenje niza dvojki
   još i pojačano nulom, koja znači ono odakle sve počinje i gde se sve
   završava.

NE PROPUSTITE

VELIKI PROLEĆNI HOROSKOP ZA MART, APRIL I MAJ: Neki treba mnogo da se
potrude, a njima će sve ići od RUKE i pratiće ih SREĆA!

PUN MESEC U LAVU 16. FEBRUARA: Zgrabite priliku koja se ne propušta, a biće
NAJSREĆNIJI za ove horoskopske znake!

DAN ROĐENJA TI ODREĐUJE SUDBINU: Najveći renesansni ASTROLOG otkrio kakvo
ćete BREME nositi! Jedan datum posebno da obrati PAŽNJU

   - Svaki broj predstavlja materijalnu formu određene vibracije. Oni nose
   u sebi duhovno značenje i šalju nam poruke koje treba da dešifrujemo i
   integrišemo u svoj život - kaže za Novosti astrolog Tanja Veljković,
   saradnik časopisa "Treće oko".

   - Ponavljanje istih brojeva u nizu povezuje se sa procesom globalne
   svesti. Ova pojava donosi nove uvide i duhovnu evoluciju na kolektivnom
   planu. To su energetski portali za ljudski duhovni napredak. Jedan od
   takvih nizova dešava se baš danas, jer imamo čak tri puta ponavljanje
   broja 22. On ima i posebno značenje u Bibliji. Od davnina se verovalo
   da je broj Boga, ali i broj Otkrovenja. U numerologiji broj 22 je u
   grupi glavnih brojeva, koji imaju veću moć od ostalih, pa se zbog toga
   naziva "graditelj" ili "arhitekta".
   Horoskop, kalendar, Nova Godina foto: Shutterstock

   - Dobio je ime "graditelj" jer velike snove može da pretvori u
   stvarnost i da ideje materijalizuje u fizički oblik - objašnjava
   Veljković.

   - Donosi disciplinu i odlučnost u postizanju ciljeva. Tu imamo snažan
   spoj intuitivne i racionalne energije. Ovaj broj simbolizuje
   samopouzdanje, idealizam, liderstvo i velike planove i ideje koji se
   sprovode u delo. U astorologiji, današnji datum je, za one koji ne
   traže mistično značenje u brojevima, samo zanimljivost. Da smo živeli u
   srednjem veku, recimo, imali bismo i 11. 11. 1111. godine, ili pak 1.
   1. 1010. godine i budući 12. 12. 2121. godine, koji izgledaju kao
   binarni kod.

   Palindrom je svaka reč, fraza ili niz brojeva koje se čitaju isto u oba
   smera. DŽejms DŽojs osmislio je "tattarrattat", što bi trebalo da
   predstavlja zvuk kucanja na vratima i najduži je palindrom koji se
   sastoji od jedne reči u Oksfordskom rečniku engleskog jezika. U srpskom
   jeziku čuveni su "Ana voli Milovana", "Ana nabra par banana", kao i "A
   mene ni dogodine nema", "Maja sa Nedom ode na sajam", "I jogurt ujutru
   goji".
   kalendar foto: Shutterstock

   Dani palindroma obično se javljaju samo u prvih nekoliko vekova svakog
   milenijuma. Poslednji palindromski datum u drugom milenijumu (od 1001.
   do 2000. godine) u ovom formatu bio je 31. 8. 1380. Matematičari su
   izračunali da u 21. veku postoji 129 dana palindroma, od kojih je čak
   29 u februaru. Sledeći će biti 3. 2. 2030. Poslednji, 29. 2. 2092, je
   poseban jer je prestupni dan! U 22. veku biće 31 takav dan, pa će proći
   novih 808 godina i 73 dana do 10. 3. 3001, godine. Pravilo koje važi
   jeste da od prvog do poslednjeg palindromskog datuma u milenijumu
   protekne tačno 191 godina, 10 meseci i 19 dana.

   Kurir.rs/Novosti

NE PROPUSTITE

MILJENICI SUDBINE SU ONI ROĐENI 1, 7, 13, 19 I 25: Evo koga čekaju bogatstvo
i uspeh! Pogledajte vašu sudbinu po datumu ROĐENJA

OVO JE PRVI ZNAK U VEZI NEŠTO NIJE U REDU: Rak kuka svima okolo, Ovan počinje
da se udaljava, a Lav postaje AGRESIVAN!

VLADAVINA RIBA POČINJE 19. FEBRUARA: Evo šta ovaj mistični znak donosi
ostalima u ZODIJAKU i kakva ih SUDBINA očekuje!

   Bonus video:
   Astrolog Dušan Veličković predviđa izborne rezulate u Srbiji! 10:33

Astrolog Dušan Veličković predviđa izborne rezulate u Srbiji!

   [logo.png]
   Kurir
   Kliknite za sledeću vest
   dandatumpalindrom22.2.2022poseban datumveoma redak dan
     *
     *
     *
     *
     *

Prijavite se na newsletter.

   Svakog dana besplatan pregled vesti na vaš e-mail.
   * Obavezna polja
   Email Adresa *
   ____________________ Prijavi se
   ____________________

Najnovije vesti iz rubrike

     * MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog
       Sada u svim segmentima

MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog Sada u svim
segmentima
     * TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET
       STARTAPA

TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET STARTAPA
     * NIJE RUSKINJA, AL MOŽE DA POKUŠA! DEVOJKA TRAŽI STAN POD OVIM
       USLOVIMA: Gore mreže! Za te pare više nema stan ni u Pinosavi
       Potraga za smeštajem

NIJE RUSKINJA, AL MOŽE DA POKUŠA! DEVOJKA TRAŽI STAN POD OVIM USLOVIMA: Gore
mreže! Za te pare više nema stan ni u Pinosavi 2

   track

     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Reakcije

     * Kurir tv

OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
       14:21
     *

MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog Sada u svim
segmentima
       14:11
     * BIZARNA GREŠKA

IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti ordinacije u
Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU PORUKU
       14:10
     *

TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET STARTAPA
       14:10
     * SKIJANJE

SVETSKI KUP U BORMIJU: Marko Odermat slavio u superveleslalomu 1
       14:02

   Sve najnovije vesti
     * deo istorije

ŠOK SVEDOČENJA O MILOŠEVIĆU Košarkaš hteo da spreči hapšenje, RUSKI GENERALI
plakali pred Slobom! On ga jedini video mrtvog u Hagu 15 465
       28.12.
     * alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
       28.12.
     * udar na džep pušača

PAKLA CIGARETA KAO RUČAK! POSKUPLJENJE OD 1. JANUARA: Evo koliko će pušači
morati da izdvoje za najjeftiniju kutiju 101 1.1k
       28.12.
     * razmislite

SRBI SE MASOVNO SELE U OVU MOĆNU ZEMLJU, A TAMO KAO DA JE PRED RASPADOM: Nema
nastavnika, medicinara, vozovi kasne, radovi isto... 109 341
       28.12.
     * rešenje

VUČIĆ U RAŠKI! Srbi doneli odluku: Ukoliko se nastavi teror, mi ćemo
zatvoriti sever zauvek, SUTRA KREĆE UKLANJANJE BARIKADA! 5 50
       28.12.

   Sve najčitanije vesti
     * tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
       29.12.
     * pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
       28.12.
     * OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
       28.12.
     * alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
       28.12.
     * kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k
       28.12.

   Sve reakcije

Vic dana

   Učiteljica: - Deco, današnja tema su imenice. Hajde, Perice, ustani i
   kaži nam šta su to imenice? Perica: - Današnja tema, učiteljice!

   Espreso
     * <lt;p>gt;Sredinom 20. veka, sa dolaskom komunističke vlasti, božićno drvo
       se ukrašavalo krišom i to najčešće po manjim vojvođanskim
       mestima<lt;/p>gt;

DA LI TREBA KITITI BADNJAK UMESTO JELKE? Ovu hrišćansku LEGENDU malo ko zna!
     * <lt;p>gt;Sjajan recept<lt;/p>gt;

RECEPT LEPOG BRKE ZA LENJU SARMU: Kupus samo PRELIJTE OVIM, ništa ukusnije
nećete probati
     * <lt;p>gt;Evo zašto je važno da posetite lekara, pre nego što se za to
       odlučite!<lt;/p>gt;

NIKAKO NE HVATAJTE LOPATU ZA SNEG, UKOLIKO PRIPADATE JEDNOJ OD OVE DVE GRUPE
LJUDI: Možete da završite KOBNO!
     * <lt;p>gt;Oduševljeni fanovi su je obasuli sa više od 11.000 lajkova<lt;/p>gt;

OVAKO JE ANĐELKA PRPIĆ IZGLEDALA KAD JE BILA MALA: Da li biste mogli da je
PREPOZNATE?
     * <lt;p>gt;Mirnesa je nestala bez traga, a kriminalistička policija
       Štutgarta raspisala je međunarodni nalog za hapšenje i nada se da
       će biti prepoznata po specifičnim tetovažama na telu<lt;/p>gt;

TETOVAŽE FATALNE BOSANKE IMAJU SKRIVENE PORUKE: Ona ispod GRUDI je POSEBNA, a
jednu je platila 1.200 evra!

ADRIA MEDIA TV

     * Koncert za decu ispred Starog dvora

Koncert za decu ispred Starog dvora
     * OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa
       višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!

OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!
     * KVIZ-S04-EP62

KVIZ-S04-EP62
     * Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića

Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića
     * KVIZ-S04-EP61

KVIZ-S04-EP61

PRATI KURIR NA FACEBOOKU

     * ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM
       šetao ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO)
       tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
     * "JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao
       Božinovskoj da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE!
       pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
     * NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali
       NISU ZA STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI
       OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
     * MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već
       ugovore na mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU!
       alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
     * "TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra
       mama Sara Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život
       kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k

Stih dana

   E, vidiš nije uspelo da ti prođe to, budalo paralelna ljubav sa nas
   dve, ali sam te provalila, bre sad ćeš da vidiš, dečko s kim se igraš
   na kvarno

   Elma Sinanović „Rogovi“

     * ovan
     * bik
     * blizanci
     * rak
     * lav
     * devica
     * vaga
     * škorpija
     * strelac
     * jarac
     * vodolija
     * ribe

     * Nije preporučljivo da danas ulazite u rizične investicije niti da
       ...
     * Početak nove poslovne saradnje otvoriće novu perspektivu u napre&amp;
       ...
     * Oprez prilikom sklapanja saradnje, jer postoji mogućnost previda i
       pogrešne ...
     * Glavna tema ovog dana je program profesionalnog usavršavanja.
       Ukoliko polažete ...
     * Neophodan je oprez u saradnji sa inostranstvom, jer postoji
       mogućnost nepredviđenih ...
     * U potpunosti ste usredsređeni na program profesionalnog
       usavršavanja. ...
     * Ovaj period vam može doneti novu poslovnu saradnju. To će vam
       omogućiti da u velikoj ...
     * Škorpije koje se bave kreativnim zanimanjem ili prosvetom u ovom
       periodu ...
     * Početak rada na novom radnom mestu ili projektu predstavljaće
       izazov za vas. To je ...
     * Tokom ovog poslovnog dana oprezno upravljajte finansijama. Moguć je
       nepredviđen ...
     * Oprezno upravljajte finansijama u ovom periodu. Moguća je pogrešna
       procena ...
     * Ribe koje se bave kreativnim zanimanjima, dizajnom ili umetnošću
       ...

   Horoskop

   ADRIA MEDIA PREPORUKE

   [tr?id=330566140963695&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]

     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
     * Vesti
     * Stars
     * Sport
     * Hronika
     * Region
     * Planeta
     * Zabava
     * Održiva budućnost
     * Stil
     * Novogodišnji grad

     * Impressum
     *
     * Marketing
     *
     * Kontakt
     *
     * Uslovi korišćenja
     *
     * Pravila komentarisanja
     *
     * Terms and Conditions / Privacy Policy
     *

   Kurir © 2022

   [76cd016c-ff20-420f-93bb-6efc8747c2ec]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
     * Najnovije
     * Vesti
     * Biznis
     * Sport
     * BalkanBet Fantazi
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona
     * Život
     * eKlinika
     * Hi-Tech
     * Zanimljivosti
     * Održivost
     * Auto
     * Esports

   ____________________
     * <lt;% item.title %>gt;

   Za ispravno funkcionisanje sajta, molimo Vas aktivirajte Javascript.
    1. Naslovna /
    2. Jetset /
    3. Jetset vesti

     * 5
     * <lt;% shareCounter %>gt;

   08/11/22 | 14:33  ≫  14:44

Ana Ivanović o odgoju sinova: Teže mi je sa dva deteta, nego na turniru. Ne
gledamo TV, trčimo po travi

   Nemanja Lisinac, Telegraf
   08/11/22 | 14:33  ≫  14:44

- Trudimo se da što više vremena provodimo napolju i budemo u prirodi. Ne
gledamo televiziju - izjavila je Ana

     *
     *
     *
     *
     *
     *

     * 5
     * <lt;% shareCounter %>gt;

   Ana Ivanović

   Foo: Instagram / Printscreen / @anaivanovic

   Teniserka Ana Ivanović posle dužeg vremena odlučila je da progovori za
   domaće medije i na samom početku razgovora istakla je da se trenutno
   nalazi u Majorci, gde uživa sa porodicom.

   Ana napominje da ju je uloga majke sinovima Luki i Leonu učinila
   srećnom ženom, ali da joj je u isto vreme fizički teško da održi
   balans.

   - Biti majka je nešto najlepše što mi se desilo u životu, ali i u isto
   vreme naporno. Želim da deci usadim sve ono čemu i ja težim. Nije to
   lako. Ali sa druge strane zaista uživam, vrlo smo aktivni. Imam potpuno
   novo poštovanje prema svojoj majci, kao i ženama koje rade i u isto
   vreme podižu decu. Fizički mi je bilo naporno, iako sam celu karijeru
   malo spavala, putovala, menjala avione, ali takvu vrstu umora kao kod
   majčinstva, još nisam doživela. Međutim, kada mi deca pruže jedan
   iskreni osmeh, ja sve zaboravim - kroz osmeh govori Ana Ivanović i
   usput otkriva na koji način vaspitvana sinove.

   - Trudimo se da što više vremena provodimo napolju i budemo u prirodi.
   Ne gledamo televiziju. Trudim se da im organizujem razne interaktivne
   igrice, vozimo bicikl, trčimo po travi... Bitno je da crtaju, seckaju i
   budu kreativni. Obožavaju da se igraju automobilima, ipak su oni
   dečaci. Primetila sam i da su Luka i Leon potpuno drugačiji. Stariji je
   mnogo više povukao na mene, a mlađi sin je kao tata Bastijan - govori
   Ivanovićeva. Međutim, kada je tenis u pitanju, sinovi još uvek ne
   pokazuju veliku zainteresovanost za taj sport.
   Šakota o trenutnoj atmosferi oko kluba: Kritika će uvek biti, treba
   izdržati još 60 utakmica

Jetset

     * 0:31

Pevačica ostala bez teksta: Mišićavi muškarac poslao Teodori ogroman buket
ruža

   Šakota o trenutnoj atmosferi oko kluba: Kritika će uvek biti, treba
   izdržati još 60 utakmica

Rijaliti

     * 0:22

Snimak razgovora Zvezdana i 20 godina mlađe Anđele: Izbošću te na kraju
nožem, i tebe i sebe

   - Bastijan ih motiviše da igraju tenis, mogu slobodno reći u manjoj
   količini, ali podstiče. Međutim, svaki put kad ja hoću nešto da im
   pokažem, oni kažu tata će. Ne igram sa njima tenis. Stariji sin je
   dosta kreativan, voli knjige, kao i da crta i piše. Mlađi je aktivniji,
   možda on bude teniser - napominje teniserka kojoj i dalje nedostaje
   teren - rekla je Ana u emsiji "Kec na jedanaest".

   Inače, Ivanovićeva je u svom intervjuu istakla kako je jedina stvar za
   kojom žali to što nije dovoljno uživala tokom karijere, već je više
   bila ŠTREBER.

Video: Lepa kao lutka, zgodna... Evo nekoliko saveta za stajling Ane Ivanović

   (Telegraf.rs)

Podelite vest:

     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Pošaljite nam Vaše snimke, fotografije i priče na broj telefona +381 64
   8939257 (WhatsApp / Viber / Telegram).

Priče za vas

     * Verici Šerifović propao privatan biznis: Pevačica zbog krize
       zatvorila poslastičarnicu
     * Marko povukao tužbu protiv supruge nakon nasilja: Neviđeni obrt u
       porodici Bulat, ovo su svi detalji
     * Dalila "oplela" po Maji pa pomenula Dejana i Aleks: "Sličan se
       sličnom raduje"

   Telegraf.rs zadržava sva prava nad sadržajem. Za preuzimanje sadržaja
   pogledajte uputstva na stranici Uslovi korišćenja.

Teme

     * Ana Ivanović
     * Teniserka
     * Porodica
     * Deca

Komentari

   5
   Pošalji komentar

Povezane vesti

   Ana Ivanović

Info Biz

     *

Prelepa Ana Ivanović lansirala svoju kozmetičku liniju: Vodimo vas u "mali
raj" u Beogradu

     * 0
     * 2

   Lutke sa likom Nikolasa Madura i njegove žene u Venecueli

Svaštara

"Super Brka" u borbi protiv zlikovaca: Nova lutka za decu s likom Nikolasa
Madura

     * 0
     * 0

   Ukrajina rat u Ukrajini Rusija

Svet

     *
     *

Natalijina ćerka je 2 meseca zaglavljena u kampu na Krimu: "Žele da ih
iskoriste kao oružje u pregovorima"

     * 2
     * 0

   Požar, vatrogasci

Svet

U požaru u stambenoj zgradi u Rusiji stradala tročlana porodica, među njima i
dete

     * 0
     * 0

Priče sa Weba

   ČUVALA SE ZA PRVU BRAČNU NOĆ SA BIKOVIĆEM, a onda su se RASTALI:
   Glumica se potpuno povukla iz javnosti, a sada je srećna sa OVIM
   UMETNIKOM

ČUVALA SE ZA PRVU BRAČNU NOĆ SA BIKOVIĆEM, a onda su se RASTALI: Glumica se
potpuno povukla iz javnosti, a sada je srećna sa OVIM UMETNIKOM

   "ANĐELKI NIŠTA NIJE SVETO" Dario Prpić razvezao jezik, udario na bivšu
   ženu: "Taj čovek je bio moj PRIJATELJ"

"ANĐELKI NIŠTA NIJE SVETO" Dario Prpić razvezao jezik, udario na bivšu ženu:
"Taj čovek je bio moj PRIJATELJ"

   OBRT! Dario prvi prevario Anđelku sa STARLETOM: "Istina je, sa Prpićem
   mi je bilo strasno"

OBRT! Dario prvi prevario Anđelku sa STARLETOM: "Istina je, sa Prpićem mi je
bilo strasno"

   PORODILA SE KRISTINA SPALEVIĆ Kristijan Golubović dobio sina kom je dao
   SPECIJALNO IME, otkrio detalje

PORODILA SE KRISTINA SPALEVIĆ Kristijan Golubović dobio sina kom je dao
SPECIJALNO IME, otkrio detalje

   Akcije i katalozi

Najnovije iz rubrike Jetset

   Kristina Mitrović, ilija, satovi

Jetset vesti

     *

Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od materijala
za izradu bolida Formule 1

     * 10
     * 219

   Haris Džinović

Jetset vesti

     *
     *

Haris Džinović posle 12 godina ponovo "uhvaćen" bez šešira: Pevač u izdanju
koje se baš retko viđa

     * 5
     * 4

   Anđelka Prpić

Jetset vesti

     *

Evo kako izgleda Anđelka Prpić u petom mesecu trudnoće: Glumica šetala u
širokoj garderobi, nazire se stomak

     * 1
     * 12

   Sve vesti iz rubrike Jetset

Komentari

   5
   Pošalji komentar
   Sortiranje
     *

Srki
       8. novembar 2022 | 14:39
       Eeeee umesto da kažeš da bi pre čuvala petoro dece nego igrala
       turnir ...SRPKINJA si ili nisi?!
       Odgovorite   ›
       11
       12

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +
     *

q
       8. novembar 2022 | 15:53
       Važno je kako se oseća papir trpi svašta.🤷‍♀️
       Odgovorite   ›
       7
       1

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +

   Svi komentari   ›

Video dana

   Sve iz rubrike Video dana
     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Komentari

     *

Deca deci naslikala na stotine umetničkih dela: Jedna firma ih otkupila,
novac otišao u prave ruke
          + 0
          + 0
     *

Može li novogodišnja trpeza da prođe bez ruske salate? Božićni post iz dana u
dan (31)
          + 79
          + 257
     *

Trgovinska razmena Srbije i Kine za godinu dana veća od 5 milijardi evra: Od
10 top izvoznika, tri su kineska
          + 0
          + 0
     *

Uhapšen piroman iz Beograda: Policija mu u stanu našla 708 tableta MDMA
          + 0
          + 0
     *

Stanovnici Petrinje održali protest 2 godine nakon zemljotresa: "Želimo
obnovu bez obzira na boju nalepnice"
          + 0
          + 0

     *

Uživo <lt;% item.title %>gt;
          + <lt;% item.comment_count %>gt;
          + <lt;% item.shares %>gt;

   Sve najnovije vesti
   Akcije i katalozi
     * Eur: <lt;% exchange.eur %>gt;
     * Usd: <lt;% exchange.usd %>gt;

     * Najnovije
     * Vesti
     * Ukrajina
     * Korona
     * Biznis

     * Sport
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona

     * Život
     * Zanimljivosti
     * Hi-Tech
     * Auto
     * eSports

     *
     *
     *
     *
     *

     * O nama
     * Marketing
     * Impressum
     * Uslovi korišćenja
     * Politika privatnosti
     * Kontakt

   © Telegraf 2020   Sva prava zadržana.

Najnovije vesti

   Dozvoljavam da mi Telegraf.rs šalje obaveštenja o najnovijim vestima

   Ne, hvala Prihvatam

   [tr?id=826484444393247&amp;ev=PageView&amp;noscript=1]
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   REFRESH(900 sec):
   https://www.b92.net/zivot/pop.php?yyyy=2012&amp;mm=11&amp;dd=16&amp;nav_id=660752

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-K88DKZX

   - Pop Intelligence -
   B92

Izaberite sadržaj

     * Najnovije
     * Info
     * Sport
     * Biz
     * Lokal
     * Život
     * Zdravlje
     * Putovanja
     * BBC
     * Super žena
     * Auto
     * Tehnopolis
     * Kultura
     * eSports
     * #kakosi

   (BUTTON)
     * Vesti
     * Nauka
     * Istorija
     * Tabu
     * Ljubimac
     * Moj stav
     * Nazad na B92.net

     * Vesti
     * Nauka
     * Istorija
     * Tabu
     * Ljubimac
     * Moj stav
     * Nazad na B92.net

   Pop Intelligence 29

ŠTREBER su konačno postali “kul”?

   Ovih dana brojnih stanovnici Švedske potpisuju peticiju kako bi Švedska
   kraljevska akademija u zvaničnim rečnicima promenila pogrdno značenje
   reči “ŠTREBER”. Da li će to biti konačna pobeda ŠTREBER?
   Izvor: B92 petak, 16.11.2012. | 13:39
   Tweet
   Podeli

   U poslednjem objavljenom rečniku Švedske kraljevske akademije “ŠTREBER”
   je opisan kao ograničena osoba izložena podsmesima, prenosi “Digital
   Spy”. Peticiju da se promeni ovo značenje potpisalo je već više od
   četiri hiljade ljudi, a objavljen je i Manifest ŠTREBER
   (Nörduppropet).

   Kada danas neko govori o ŠTREBERma (engl. GIK, nerd), verovatno će
   vam pomenuti imena kao što su Bil Gejts, Stiv Džobs ili Mark Cukerberg.
   Sve su to ljudi koji su svoj ŠTREBERski karakter pretočili u milione
   dolara i na svoj način promenili svet u kom živimo.

   Oni su samo deo ŠTREBERskog univerzuma, koji sa pomenutom švedskom
   peticijom, doprinosi tome da ŠTREBER postanu pozitivni junaci
   današnjice a ne omražena lica iz prvih školskih klupa, piše BBC.

   Istorijski gledano, brojni ŠTREBER danas uživaju zavidan ugled, poput
   Nikole Tesle koji je nezvanično proglašen za naj-ŠTREBER svih vremena.
   Najnoviji primer je Nejt Silver, tipičan ŠTREBER opsednut statistikom,
   koji je do detalja predvideo rezultate američkih izbora. “Savet svima
   koji žele da budu predsednici – zaposlite ŠTREBER a ne brojne
   ‘stručnjake’”, napisao je časopis “New Scientist”.

   Engleska reč “GIK” pojavila se početkom dvadesetog veka, označavajući
   osobe koje su učestvovale u karnevalima na severu Britanije, da bi
   kasnije dobila značenje “budala”. Već sredinom veka rečnici su joj
   pripisali objašnjenje nedruštvene osobe koja je zaluđena nekom pojavom,
   da bi osamdesetih godina bilo dodato pojašnjenje koje ukazuje na visoko
   poznavanje tehnologije.

   Još jedan od skorijih primera je i “Dečko sa čirokanom” koji je svet
   osvojio tokom sletanja rovera “Kjuriositi” na Mars. NASA-in naučnik
   Bobak Ferdovsi, kako je njegovo pravo ime, svojim neobičnim izgledom
   stekao je armiju fanova a na talasu njegove populanrosti NASA je
   predstavila nekoliko video zapisa koji su naučnike predstavili u novom,
   zabavnijem svetlu.

   Međutim, “ŠTREBERstvo” se proširilo i na druge, tradicionalno popularne
   sfere, kojima ŠTREBER ranije nisu mogli da priđu. Sportista Kris Kluv,
   nedavno proglašen jednim od najseksi muškaraca godine, bio je prilično
   zatečen titulom.

   “Sve je to malo čudno jer sam ja jedan od onih ŠTREBER koji obožavaju
   video igrice”, kazao je Kluv.

   I Holivud je preplavljen pametnim glavicama i zvezdama koje
   inteligenciju i obrazovanje stavljaju ispred slave. Dovoljno je
   pomenuti oskarovku Natali Portman ili moćni ŠTREBERski bračni par koji
   čine Tim Barton i Helena Bonam Karter. Osim toga, jedna od trenutno
   najpopularnijih televizijskih serija jeste komedija “ŠTREBER” (The Big
   Bang Theory) koja govori o – ŠTREBERma!

   Engleski pisac Nil Gejman tvrdi da su ŠTREBER svoj uspon na lestivici
   popularnosti započeli još početkom osamdesetih godina prošlog veka,
   čemu je doprinela i komedija “Osveta ŠTREBER” (Revenge of the Nerds,
   1984).

   Prema njegovim rečima usledila je zapanjujuća promena u narednih
   nekoliko decenija. Oni koji su u srednjoj školi bili odlični na
   fudbalskom terenu sve su teže dolazili do posla dok su nesigurni
   ŠTREBER menjali svet na bolje, beležeći uspehe kod žena, zarađuju
   milione…

   Koliko je ŠTREBERska sila postala moćna govori i podatak da je film
   “Osvetnici” postavio rekord u zaradi tokom prvog vikenda prikazivanja,
   iako govori o strip junacima, tradicionalnim ŠTREBERskim ikonama.

   Da li sebe smatrate ŠTREBERom/ŠTREBERkom? Kakvo je Vaše mišljenje o
   njima?

   [EMBED]

Možda vas zanima

   ${content}

     [${image}]

${title}

   Pratite nas na našoj Facebook i Instagram stranici, Twitter nalogu i
   uključite se u našu Viber zajednicu.

Pogledajte još

     *

Oči su zaista ogledalo duše
     *

"ŠTREBER" - 7 misterija koje nauka ne može da objasni
     *

Holivud: Zašto su Rusi uvek negativci?
     *

Kako izgleda imitirati najmoćnijeg čoveka na svetu?
     *

Kako su govorili ljudi kamenog doba?
     *

Šta biste radili da ne morate da spavate?
     *

Misterija Atlantide: Između jave i sna
     *

Kako preseliti čitav grad 3km na istok?

   Komentari 29
   Čitajte
     *
     *
     *

   Pošalji komentar
   BILO JE BIZARNO Poznata novinarka progovorila o Novaku i svemu što se
   desilo u Australiji

BILO JE BIZARNO Poznata novinarka progovorila o Novaku i svemu što se desilo
u Australiji

   PETARDE NISU IGRAČKE Ne koristite pirotehnička sredstva za praznike

PETARDE NISU IGRAČKE Ne koristite pirotehnička sredstva za praznike

   NAJVEĆI BAKSUZI U 2023. GODINI Nenadani otkazi, besparica, nevolje
   pratiće ova 3 znaka horoskopa

NAJVEĆI BAKSUZI U 2023. GODINI Nenadani otkazi, besparica, nevolje pratiće
ova 3 znaka horoskopa

   ODLUKOM ALEKSANDRA VUČIĆA Ukinuto stanje povišene borbene gotovosti u
   Vojsci Srbije

ODLUKOM ALEKSANDRA VUČIĆA Ukinuto stanje povišene borbene gotovosti u Vojsci
Srbije

   Kosovska policija: Otvoren prelaz Merdare

Kosovska policija: Otvoren prelaz Merdare

   OPROSTIO MU JE PROZIVKE Nadal šokirao sve izjavom o Kirjosu

OPROSTIO MU JE PROZIVKE Nadal šokirao sve izjavom o Kirjosu

   Submit
   strana 1 od 4 idi na stranu __

      B92 - Najviše komentara

     * Od 1. januara neće biti isto, Hrvatska ulazi u Šengen: Zna se šta
       se (ne) planira za Srbiju 132 | 92putovanja
     * Partija Luke Dončića kakvu NBA liga nije videla 110 | Sport
     * Ivana Knol bila u Beogradu: Odmah se saznalo šta najzgodnija
       hrvatska navijačica radi u Srbiji 99 | Život
     * 7 evra ako hoćete u EU, ali to je najmanji problem; Seničić: "Možda
       novo pravilo ne zaživi" 88 | 92putovanja
     * Sampdorija poslala uvredljivu ponudu za Dragovića – u Zvezdi ljuti
       na Stankovića 78 | Sport
     * Jokić ubacio 40 poena – tragičan poraz Denvera VIDEO 62 | Sport
     * Top-10: Automobili kod kojih se najčešće vraća kilometraža 52 |
       Automobili
     * Netfliks izbacio listu sa najgledanijim naslovima svih vremena,
       jedna serija ubedljivo vodi 48 | Kultura

      PRVA.RS

     *

Muškarcima je "trn u oku", a žene uzbuđuje: Ona diže jake muškarce i gasi
požare (VIDEO)
     * Foto. Roman Samborskyi/Shutterstock

Šta podrazumeva SKANDINAVSKI METOD SPAVANJA? Mogao bi znatno da poboljša
kvalitet sna
     * Foto: Micolas/Shutterstock

Sačuvajte vreme i novac: 4 super korisna saveta nemačkih stručnjaka za uštedu
struje tokom kuvanja!
     *

Eržebet pravi najoriginalnije ukrase za jelku i to od kukuruzovine! "To je to
što privlači pažnju..." (VIDEO)

      B92 Život na facebooku

     B92

      Pročitajte još na B92

     * Aleksandar Vučić doneo važnu odluku: U Vojsci Srbije...
       Stanje povišene borbene gotovosti u Vojsci Srbije ukinuto je
       odlukom predsednika i vrhovnog komandanta Aleksandra Vučića,
       potvrđeno je Tanjugu u Predsedništvu.
     * Jelena Dokić o skandalu u Beogradu: Tuku nas, pljuju, bacaju na
       zemlju
     * Mnoge menjačnice broje poslednje dane, neke potpuno ostale bez evra
     * "Bizarno – bes su pogrešno usmerili na Đokovića"
     * Uhapšeni teroristi kod Subotice: MUP pronašao i automatske puške
     * "Nisam dobila ulogu s 10 godina jer je reditelj tvrdio da flertujem
       s njim"
     * Inflacija premašila 20 odsto: "Teško je. Ne kupuje se ništa"
     * Ove namirnice ne treba da jedemo na prazan stomak, a stalno ih
       konzumiramo ujutru
     * Poslednji je trenutak: Važno je da oni koji žele u penziju već
       danas raskinu radni odnos
     * "Jokić je bolji od Lerija Birda"

      Horoskop

     * Dnevni horoskop
     * Nedeljni horoskop
     * Mesečni horoskop
     * Godišnji horoskop

     * Ribe
     * Vodolija
     * Jarac
     * Strelac
     * Škorpija
     * Vaga
     * Devica
     * Lav
     * Rak
     * Blizanci
     * Bik
     * Ovan

   B92
     * Video
     * Aplikacije
     * Blog
     * Forum
     * O nama
     * English

   © 1995 - 2022, B92 Marketing Kontakt Impresum Obrada podataka Pravila
   korišćenja Politika privatnosti
   Climatecare

   B92 je organizacija koja brine o zaštiti životne sredine. Mi ublažavamo
   štetu nastalu zagađenjem u avio-saobraćaju i ulažemo napore da se
   smanji emisija izduvnih gasova. climatecare.org

   ✕
</text>
</page> §
<page=$pagename">
<text>
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zadruga
     * Exit

   Najnovije vesti

   (VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
   Ivanović, ona odmah otkrila razlog
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/

   Blic Zabava

"PROBLEMI SU NASTALI JER SMO RAZLIČITI" Tamara Grujić govorila je i o bračnoj
krizi: "Lepo su nam rekli da nije zdravo da radimo zajedno"

   Muž Tamare Grujić, producent Vuk Đoković, nije joj samo životni partner
   već i saradnik na poslu.
   Piše: V. J.
   18.07.2022. 15:49
   3
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   Tamara Grujić Foto: Z. Ilić / RAS Srbija
   Tamara Grujić

   Poznato je i to da se bračni par, koji je pre izvesnog vremena dobio
   ćerku Lenku, dopunjava u svim pogledima, ono što, međutim, nije moglo
   ni da se pretpostavi jeste da će prvi problemi supružnika pripretiti da
   njihov odnos ozbiljno naruše.
   Blic preporučuje

   "Lenka nema uobičajeno detinjstvo, NE IDE U VRTIĆ, SA NAMA JE NA
   GRADILIŠTU" Voditeljka Tamara Grujić otvorila dušu i najavila promene:
   "Trpi moj društveni život"

   NAŠA VODITELJKA ZAVRŠILA U KREVETU SA DRUGIM MUŠKARCEM, muž je tražio
   po hotelu: "Čovek nije mogao da dođe sebi"
   Tamara Grujić Foto: Zoran Ilić / RAS Srbija
   Tamara Grujić

   Na tu temu lično je Tamara Grujić govorila, pa otkrila šta je bio njen
   i Vukov kamen spoticanja i kako su bračnu krizu prevazišli.

   - Lepo su nam rekli da ne može, zapravo da nije zdravo da muž i žena
   rade zajedno. Koliko jeste to bilo, toliko i nije. Problemi među nama
   nastupili su jer smo dosta različiti, što je divno za život, ali za
   posao je stravično. Ja koja volim da je sve na vreme, ŠTREBER sam i
   volim da se pripremim, detaljna sam, dok je on, s druge strane, uvek
   bio car direktor filma ili serije koji svima baca koske, svi ga
   obožavaju...Iz tog ležernog stava kada smo počeli samostalno da radimo
   došao je do toga da zapravo sada on treba da je najodgovorniji. Tu smo
   se on i ja kosili... Trebalo nam je godinu dana dok se nismo ušemili,
   zapravo jedna sezona, naredna je već išla glatko - izjavila je
   voditeljka "Radne akcije", prenosi Story.
   Tamara Grujić Vuk Đoković Radna akcija Voditeljka
   Komentara (3)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   Više sa weba
   Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od
   materijala za izradu bolida Formule 1
   Sedam satova zeta Željka Mitrovića vrede 961.468 evra: Jedan je od
   materijala za izradu bolida Formule 1
   Slađana Milošević slomila obe ruke
   Slađana Milošević slomila obe ruke
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola

Najnovije iz rubrike Zabava

   Haris Džinović bez šešira

OVAKO HARIS DŽINOVIĆ IZGLEDA BEZ ŠEŠIRA! Pevač neprepoznatljiv, prizor koji
se retko viđa (FOTO)

   Zabava pre 7 min
   0
   .

Zera o ostvarenju najveće želje: "To da se desi..."

   Zabava pre 16 min
   0
   Ceca show

(FOTO) CECU OVAKVU NIKAD NISTE VIDELI! Pevačica uhvaćena sa sestrom i ćerkom
u potpuno NESVAKIDAŠNJEM IZDANJU: Svi u NEVERICI da je baš TAKO STALA PRED
KAMERE

   Zabava pre 35 min
   2
   .

TRAGEDIJA KOJA SE NIKADA NEĆE ZABORAVITI Prošlo je 15 godina od stravične
smrti učesnika rijalitija "Veliki brat"

   Zabava pre 55 min
   0
   .

"TI SI JEDAN DEDA" Ceca zaratila sa Sašom Popovićem, a on joj nije ostao
dužan: "Nema ništa od pomirenja, babo!"

   Zabava pre 1 sat
   1
   Ivan Marinković

Željko Kulić shvatio da mu je Ivan Marinković OTAC: Miljana zaplakala, njenoj
sreći nema kraja

   Zabava pre 1 sat
   1
   Jovana Jeremić

(VIDEO) ŠOK! Jovana Jeremić se skidala u tange i brus, sve sevnulo: Intima na
izvol'te

   Zabava pre 1 sat
   46
   Svadba Milice Ristić i Nikole Rađena

(VIDEO) Zavirite na GLAMUROZNU SVADBU Nikole Rađena i Milice Ristić: Torta na
TRI SPRATA, mlada se latila mikrofona, a uz ovu pesmu su ZAPLESALI

   Zabava pre 2 sata
   1
   Dario Prpić i Anđelkin novi partner

ŠPANSKA SERIJA Anđelkin dečko planirao da mu Prpićkin bivši muž bude KUM -
zakazao svadbu, pa šutnuo verenicu posle 11 godina

   Zabava pre 2 sata
   11
   Džala Brat i Buba Koreli

Džali i Bubi POLICIJA ZATVORILA STUDIO U SARAJEVU Reperi u velikom problemu,
SLUČAJ POD ISTRAGOM

   Zabava pre 2 sata
   1

Sportal

Argentinski provokator prešao sve granice, pa dobio šmekerski odgovor Mbapea:
Kilijan otkrio i šta je rekao Mesiju!

   0

Iz Zvezde se oglasili o Kampacu: Evo i kad očekuju da Argentinac dobije
"zeleno svetlo"!

   0

"Gardijan" o Novaku Đokoviću: Britance brine tretman Srbina u Australiji, ovo
su im RAZLOZI ZA PODELU

   0

Žoze Murinjo hoće još jednog Srbina u Romi i da POKVARI POSAO Napoliju

   0

Nikad niko kao on, ali GOLOVE NIJE SLAVIO: Haland ispisao novu stranicu
fudbalske istorije, a gestom je oduševio planetu

   0

Nedović za Sportal: Ako smo glupi momci, ulogu favorita shvatićemo kao
pritisak - verujem da dobijamo Barsu!

   0

GDE GLEDATI PARTIZAN-BAJERN? Crno-beli preko Trinkijerija traže nastavak
pobedničkog niza

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

Kad bi život zavisio od jednog slobodnog udarca – šutirao bi ga Miha: Srpski
fudbalski velikani prisetili se anegdota o legendarnom Siniši

   0

Novak ostao bez ključnog čoveka iz senke, koji je bio bitniji i od
Ivaniševića: Činio je čuda u oporavku, doneo mu je dva važna slema - neće ga
biti u Australiji

   0

Kristijan objavio SNIMAK CARKOG REZA Kristine Spalević, lekari VADE BEBU, on
nikad ponosniji

''MOJ TATA IVAN'' Mali Željko svestan šta mu je Marinković, Miljana PLAČE OD
SREĆE

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

Zadruga 5

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

"DEJAN JE PAR PUTA ODLAZIO IZ RIJALITIJA, PRODUKCIJA GA JE VRAĆALA" Isplivali
nepoznati detalji o Dragojeviću i njegovoj ljubavi sa Aleksandrom

   5

   .

"MISLIM NA DEJANA SVAKI DAN, NEĆU DA SE RAZVEDEM" Dalila spremna na pomirenje
sa Dragojevićem: "Izviniću se svekrvi"

   7

   Dejanova objava

DECA OPČINJENA POBEDNIKOM "ZADRUGE" Skandiraju Dejanu Dragojeviću sa tribina,
snimak pokrenuo lavinu poruka (VIDEO)

   43

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

BIĆE GAZDA U VETERNIKU I BEOGRADU Otkrivamo u šta Dejan Dragojević ulaže
novac od Zadruge: "Porodica se složila da je plan idealan"

   11

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Hronika
     * Politika
     * Biznis
     * Društvo
     * Zabava
     * Sudbine
     * Slobodno vreme
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Ana.rs
     * Nekretnine
     * Moj Auto

PULS ONLINE

     * Puls Poznatih
     * Aktuelno
     * Paparazzo
     * Lepota
     * Rijaliti
     * Muško-ženski razgovori
     * Holivud
     * Na gajbi kod
     * Pitajte poznate
     * Scena

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
</text>
</page> §
</lang>
