   #alternate alternate

   IFRAME:
   https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MSM4HQ4&gtm_auth=P9-REt
   hElsMGFNfEBtQmGA&gtm_preview=env-2&gtm_cookies_win=x

   (BUTTON)
   + Srpski
   (BUTTON)
     * VIDEO
     * Politika
     * LGBTQ
     * Droge
     * Foto
     * 18+
     * Zabava
     * Kolumne
     * Sport
     * Shop Merch

     *
     *
     *

     * VIDEO

   Input for searching articles, videos, shows ____________________
   (BUTTON)
     *
     *
     *

     * Politika
     * LGBTQ
     * Droge
     * Foto
     * 18+
     * Zabava
     * Kolumne
     * Sport
     * Shop Merch

     * O Nama
     * Partner
     * Uslovi korišćenja
     * VICE MEDIA PRIVACY POLICY
     * Podešavanja privatnosti
     *

   © 2022 VICE MEDIA GROUP

FYI.

This story is over 5 years old.

   Svaštara

​Upoznajte gikove koji troše hiljade evra na putovanja po svetu i
isprobavanje rolerkostera

   Obožavatelji rolerkostera putuju po svetu tražeći nove vožnje, trošeći
   hiljade na putovanja i reklamnu robu, i kunu se na vernost – pomalo
   nalik fudbalskim navijačima – omiljenim vožnjama.
   AJ
   pisao Andy Jones
   2.3.16
     * (BUTTON) Podeli
     * (BUTTON) Tweet
     * (BUTTON) Snap

   [ld+json]
   FOTO: Džejk Luis

   Tematski park: to nije samo mesto za koje treba da platiš ulaz, pre
   nego što veći deo vremena provedeš stojeći u redu. Ove turističke
   atrakcije – ove popločane, ograđene arene upetljanog čelika živopisnih
   boja – takođe su crkve, mesta obožavanja hordi takozvanih „rolerkoster
   gikova".

   Obožavatelji rolerkostera putuju po svetu tražeći nove vožnje, trošeći
   hiljade na putovanja i reklamnu robu, i kunu se na vernost – pomalo
   nalik fudbalskim navijačima – omiljenim vožnjama. Opsednuti su
   pojedinostima vezanim za rolerkostere na kojima se voze; pravom
   rolerkoster giku nije dovoljno da samo stane u red i dva do tri minuta
   provede naglavačke – moraju forenzički da ukapiraju svaki navoj i
   krivinu.
   Reklame

     Pročitajte i :Šta sam naučio radeći leti u zabavnom parku"

   Serena Čeri, dvadesetsedmogodišnjakinja iz Bristola, koja na ruci ima
   tetovažu vožnje "Testera" iz Torp parka, kaže da istinski obožavatelj
   rolerkostera sa sto metara udaljenosti mora da zna ko je dizajnirao
   neku vožnju.

   „Oni koje je napravila firma B&M imaju veoma debele, nabijene šine –
   tamo gde se ukrštaju obično su u obliku slova W – dok švajcarski
   proizvođači uglavnom koriste kockaste šine", objašnjava ona. „Pre više
   godina, morao si da viriš preko ograde da bi znao ko šta gradi, ali
   sada to možeš unapred da saznaš na sajtovima za rolerkoster gikove".

   U nekim slučajevima, izgleda da entuzijasti preduzimaju ekstremne mere
   da bi došlo do ekskluzivnih informacija. "Merlin Entertejnment" –
   kompanija koja je vlasnik skoro svih tematskih parkova u UK – je
   prijavila da su njihove stranice na društvenim mrežama ishakovali
   fanovi koji traže vesti o traču (koji je sada potvrđen) da će Torp park
   sarađivati sa Derenom Braunom.

   Serenina tetovaža vožnje Testera

   Za Serenu, gitaristkinju post-hardkor benda Svalbard, posveta njenoj
   ljubavi prema tematskom parku u pesmi nije bila dovoljna. „Komponovala
   sam pesmu pod nazivom ʼTorp park (radnim danom)ʼ – to je kao neka
   parodija", kaže ona. „Radnim danima, u Trop parku nema redova. To je
   kao osvajanje života – potpuno blažen dan kada nema prepreka za tvoje
   uživanje, i tvoj odnos prema rolerkosterima".

   Kao i većina rolerkoster gikova, ona je počela da ih obožava već posle
   prve vožnje u životu. „Kada sam 1994. prvi put videla "Nemezis" (kod
   Alton Tauersa), kada se tek otvorio, bio je nešto do tada neviđeno na
   ovom svetu – njegova struktura, ambicija i razmere su bili kao sa neke
   druge planete", kaže ona. „Bio je izvrnut, razbacan na sve strane, a
   opet pomešan sa svim tim vanzemaljskim temama. Delovao je mitološki.
   Gledala sam svog tatu kako se vozi i molila ga da mi prepriča svaki
   detalj. Onda sam morala da čekam četiri godine, dok nisam porasla tačno
   do 1,4 metara, da bih smela da se vozim na njemu".
   Reklame

   Vožnja na Nemezisu iz subjektivne perspektive (subjektivna perspektiva
   je veoma popularno u zajednici rolerkoster gikova)

   Prisećajući se svog prvog iskustva na "Nemezisu", Serena to gotovo da
   upoređuje sa prvim romantičnim susretom: „Bila sam nervozna, uzbuđena,
   a onda se prebrzo završilo. Tog dana sam se dvaput vozila na njemu, i
   oba puta sam čekala po dva i po sata".

   Većina nas je bila u tematskim parkovima – možda u sklopu školskog
   izleta kada smo morali da nosimo istovetne rančeve, i to spreda, ili
   prilikom mučnog prvog sastanka, sa buritom u meksičkoj kantini Alton
   Tauersa – i uživali u njima. Ali za rolerkoster gikove, to je mnogo
   više.

   „To su umetničke instalacije koje možeš da doživiš", kaže Serena. „Ne
   radi se samo o tome da sedneš u voz – to počinje kada ugledaš
   strukturu, kada vidiš koliko je nestvarna. Proučavaš svaki fragment
   tematike; to je kao da ulaziš u priču".

   Džordan ispred Torp parka

   Džordan Midlton, 25, iz Eseksa, vozila se na 772 rolerkostera u preko
   stotinu tematskih parkova, spiskavši čitavih hiljadu funti na putovanja
   do svojih omiljenih vožnji u Japanu, Americi i Evropi. Ona insistira da
   se ne oblači kao tipični rolerkoster gik, ali kaže da može da ga uoči
   iz aviona.

   „Izgledaju kao da su krenuli u hajking", kaže ona. „Pantalone sa mnogo
   džepova, da ne moraju da čekiraju torbe na ulazu i izlazu. Udobne
   patike… zapravo, mene dosta zezaju, zato što imam više stila i ne nosim
   patike za hajking. Kapuljače koje se skidaju, čizme sa rajsfešlusima da
   bi mogao lakše da ih skineš za vožnju. Ljudi sa sobom nose japanke, da
   bi mogli da ih nose posle vožnje u kojoj ima vode".
   Reklame

   Džordan – čija opsesija vožnjama je počela kada je bila tinejdžerka i
   igrala "Rolerkosterskog tajkuna", igru u kojoj sam praviš svoj tematski
   park – opisuje kako su internet forumi rolerkoster gikova prepuni
   nadmetanja.

   „Moj verenik misli da je rolerkoster gik, ali u stvari nije. Ima neka
   znanja, ali još nije na nivou gika. Drugi gikovi bi ga osuđivali", kaže
   ona. „Nije reč samo o poznavanju vožnji; treba znati i proizvođače,
   planove, troškove izgradnje. Sve. Ima gikova koji znaju koliko šrafova
   ima na svakoj vožnji u Diznilendu. Drugi imaju spiskove svojih deset
   omiljenih vožnji, sa unešenim datumima kada se redosled promenio. To je
   veoma, veoma ozbiljno".

   Na internetu besne svađe oko omiljenih pojaseva – šipki koje te
   održavaju u sedištu – i koji tip telesne građe je najbolji za
   rolerkostere: visoki, niski, mršavi ili debeli. Ali ta opsesivnost se
   ne svodi samo na vožnje, kaže Džordan: „Unutar tematskih parkova
   postoje određeni delovi za koje znaju samo rolerkoster gikovi. Unutar
   Kolosa u Torp parku, graditelji, firma Intamin, su prilikom izgradnje
   slučajno u strukturi ostavili nišu u obliku sedišta, koja je sada među
   gikovima poznata kao ʼItaminov prestoʼ. Mnogi od entuzijasta za
   rolerkostere se tu slikaju, a mnogi se tu vere ili zaprose nekoga".

   Džordan se nije verila na Itaminovom prestolu – ta čast je bila
   rezervisana za Pirate sa Kariba u tokijskom Diznilendu. Ne da joj je to
   omiljena vožnja. „U Pensilvaniji postoji rolerkoster koji se zove
   Skajraš. Zamislite da se vozite na rolerkosteru koji se rita kao divlji
   mustang, i neprekidno pokušava da vas zbaci, ali sa udobnim pojasem
   koji vas drži. Stvarno je dobra i brza", kaže ona, opisujući njen Sveti
   gral rolerkostera. „Takođe, tu je i Magična planina šest zastava – to
   je Meka rolerkostera. Odeš gore i vidiš samo rolerkostere kako se
   protežu u nedogled".
   Reklame

   Fil u Torp parku

   Fil Pričard, 30, radi u jednoj farmaceutskoj kompaniji, ali možda ne
   iznenađuje to što mu lekovi nisu prva strast. Prva strast su mu
   tematski parkovi. I to jedan posebno.

   „Na internetu nije bilo mnogo toga o Torp parku, pa sam napravio
   Sećanja Torp parka. Sada na njemu ima između 30 i 50 hiljada
   fotografija Torp parka", kaže on. Jednostavno sam se obratio blogerima
   i pitao da li mogu da delim njihov sadržaj. Imam sve, od starih logoa,
   fotografija vožnji kojih više nema, čak i stare „Torp park rendžere" –
   maskote parka".

   Fil ističe da je jedan ključni momenat u istoriji ovog tematskog parka
   sve promenio za njegov sajt. „Požar 2000. godine je bio veoma težak
   trenutak", kaže on. „I dalje se rastužim kada se toga setim. Dve vožnje
   koje su stradale su mi bile bitne dok sam odrastao – Fantomska
   fantazija i Spori voz duhova, to su mi bile omiljene vožnje kada sam
   bio dete. To je za mene bio veliki šok, naročito način na koji su
   nestale. Nikada ništa zvanično nije bilo obavljeno, ali pretpostavljam
   da je cigareta izazvala požar".

   Fil, koji ipak posećuje i druge parkove osim Torpa, kaže da su mu
   rolerkosteri fiksacija zbog nestvarne konstrukcije. „Ne postoji ništa
   slično tematskom parku. To je kao da si došao na snimanje filma", kaže
   on. Nigde na planeti ne možeš iz dubokog svemira da se prebaciš na
   gusarski brod, pa na neku horor temu, a da ne misliš da je sve to
   besmisleno. Volim da na takav način obuzdajem svoju skeptičnost".
   Reklame

   Vožnja na Testeri u Torp parku, iz subjektivne perspektive

   Postoji aspekt zajedništva u kulturi rolerkoster gikova, a naravno,
   osnovna privlačnost ovih vožnji je očigledna: pomalo ti se učini kao da
   letiš. Kapiram to. Shvatam zašto se ljudi zainteresuju za rolerkostere
   i kako prolazna zanimacija može da se pretvori u veliku strast. Ali
   ovim rolerkoster gikovima sigurno dosadi da isponova i isponova
   proživljavaju isto dvominutno iskustvo?

   Serena, koje se do sada hiljadu puta vozila na Testeri, kaže da joj
   nikada ne dosadi – i objašnjavajući zašto, ona sumira zašto toliko
   mnogo rolerkoster gikova biva opčinjeno višesatnim čekanjem u redu za
   kratki nalet adrenalina.

   „Za mene, stvarno sjajan rolerkoster ima svoju priču. Kao rolerkoster,
   Testera ima predivan ritam. Ima zatvoreni deo, mnogo interaktivnih
   tačaka dok prolaziš, i svaki put uočiš neki novi element. Od trenutka
   kada je ugledaš, dok čekaš i kada se voziš, priča mora da se odmotava.

   Meni je najbolja kada pljušti kiša. Znaš li da ide malo brže kada su
   šine mokre i točkovi klizaviji? Testera po kiši i mraku, to mi je
   apsolutni favorit".

   Pratite VICE na Facebooku, Twitteru i Instagramu
   Tagged:Vice BlogfenomeniPutovanjagikoviTematski park
   Reklame

     * O Nama
     * Partner
     * Uslovi korišćenja
     * VICE MEDIA PRIVACY POLICY
     * Podešavanja privatnosti
     *

   © 2022 VICE MEDIA GROUP
