   [tr?id=330566140963695&ev=PageView&noscript=1]

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NM4J3XM

     * povratak na Kurir
     *
     *
     *

   ____________________
   Stil Stil
     * ____________________
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * Vesti
     * Porodica
          + Trudnoća
          + Vaše dete & vi
          + Enterijer
          + Ljubimci
     * Celebrities
          + Šuška se
          + Star look
          + Vip priča
     * Lepi & Zdravi
          + Nega
          + Hair & Makeup
          + Saveti stručnjaka
          + Fitnes
          + Nutricija
          + Medicina
     * Lifestyle
          + Wedding
          + Muzika
          + Zanimljivosti
          + Knjige
          + Destinacije
          + Filmovi
          + Događaji
     * Bašta
     * Moda
          + Trendovi
          + Modni saveti
     * Trpeza
          + Recepti
     * Ljubav

     * Marketing
     * Impressum
     * O nama
     * Uslovi korišćenja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

   neverovatna žena!

ONA JE DEFINISALA IZGLED DEVEDESETIH: 5 životnih lekcija legendarne šminkerke
i poslovne žene - BOBI BRAUN! (FOTO)

   Bjuti gikovi su pomalo poput onih kompjuterskih - i obožavamo ih - ali
   ne morate biti opsednuti industrijom da biste znali njeno ime. Bobi
   Braun je kult sama za sebe, žena pionir na toliko nivoa da je ponekad
   teško setiti se šminke i načina na koji su žene izgledale pre nego što
   se ona pojavila na sceni.
   Hair & Makeup
   13.04.2022. - 21:02h Autor: Stil / buro247.rs
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   [276449_bobibraun_ls.jpg]
   Bobi Braun, Foto: Profimedia

   Profesionalna šminkerka koja je radila na nekima od vizuala koji su
   obeležili devedesete i dvehiljadite, Bobi je bila (i ostala) inovatorka
   i u poslu. Davne 1991, lansirala je liniju šminke zato što joj se
   “smučio crveni ruž”. Četiri godine kasnije kompanija Estée Lauder je
   otkupila brend ali je Bobi ostala na njegovom čelu. Šminka sa njenim
   potpisom postala je sinonim za no makeup makeup, neutralne tonove i
   antitezu supermodel izgledudevedesetih.

   2016. godine, Bobi je izašla iz svoje kompanije ali je danas na čelu
   novog brenda Jones Road, koji je - pogađate - ponovo napravila sama, a
   bavi se i različitim drugim projektima poput svog Masterclassa i
   konsaltinga.

   Danas, sa svojih 65 godina, Bobi i dalje živi po svojoj meri i prava je
   pravcata sila, istinska perrennialka i izvor inspiracije isto kao i
   Džena Lions (sa kojom sarađuje). Oduševljeni smo njenom energijom i
   filozofijom, evo 5 lekcija koje smo naučili od nje, a koje nemaju veze
   sa time kako da postignete savršen nude lip.

   IFRAME: https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=3659243434436772

   #1 RAVNOTEŽA NE POSTOJI

   Bar ne kada su karijera i posao u pitanju. "Trudiš se najviše što možeš
   ali ta stvar jednostavno ne postoji. Tajna uspeha jeste odrediti
   prioritete," izjavila je. Bobbi tvrdi da nije propustila nijedan važan
   trenutak u životu svoje dece i da je upravo želja da bude sa njima dok
   rastu bio razlog što je svoj brend prodala Estée Lauder. "Nisam želela
   da budem jedna od onih žena koje putuju po svetu ali koje su zaboravile
   na svoju porodicu."

   #2 GODINE SU SAMO BROJ

   Jedan od razloga zbog kojih je njen ugovor o prodaji brenda imao
   klauzulu o zabrani rada u istoj industriji u trajanju od 25 godina,
   jeste Bobin (tadašnji) stav da je to toliko dug period da "sigurno neću
   hteti da raim kad budem imala 60 godina". ovo se pokazalo potpuno
   netačnim, a svoj novi brend Džouns Road Bjuti uspešno je lansirala ni
   manje ni više nego u sred pandemije. "BIlo mi je potrebno da radim
   nešto, inače bih dovela do ludila sve oko sebe."rekla je Bobi jednom
   prilikom.

   #3 BUDITE OTVORENI ZA SVE

   "Budite spremni da iznenadite sve, a najviše i sebe same. Nakon što sam
   napustila brend Bobi Braun, muž mi je rekao "hajde da otvorimo hotel".
   Posle sam napravila Just Bobbi Shop za Lord & Taylor, pa velnes brend i
   Just Bobbi sajt. Tek nakon toga sam dobila ideju da se vratim u
   kozmetičku industriju."

   IFRAME:
   https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=330522060161884229

   #4 PROMENE SU DOBRA STVAR

   Proces rada na Jones Road Beauty je za Bobi bio prepun novina pošto se
   industrija poprilično promenila od dana kada je pokretala svoju prvu
   liniju. Strategija launcha bila je usko povezana sa inetrakcijom sa
   kupcima, a Bobi je ovo postigla snimanjem videa i komunikacijom preko
   društvenih mreža, a velik broj žena uključivao se ne samo zbog nje, već
   i zbo toga što je pričala o makeupu za žene koje imaju preko 40 i 50
   godina. Zanimljivosti: na jedan od njenih prvih videa na temu, u
   rekordnom roku stiglo je preko 2000 komentara.

   #5 OSTANITE VERNI SEBI

   Kada je počinjala, devedesetih, Bobi je potpuno odudarala od onoga što
   je bio mejnstrim ali to je nije sprečilo da se drži onoga što je
   osećala da je njena filozofija. "Bila je to era u kojoj je vladao moto
   "više je više", Kevin Aukoin, očigledno konturisanje, tamne oči, usne
   iscrtane olovkom. Ja nisam volela da prekrivam lica. Prva naslovan
   strana na kojoj sam radila bila je zajedan italiijanski magazin.
   Koristila sam samo bronzer na obrazima, očima i usnama i pomislila sam
   kako je to nešto najlepše što sam ikada videla."

NE PROPUSTITE

PREŽIVELA SEKTU, OSEĆA SE NAJBOLJE KADA JE - SAMA: 10 vrednih životnih
lekcija glumačke dive GLEN KLOUZ! (FOTO)

NAJSMEŠNIJI CITATI IZ ALANA FORDA: Alane, bjež’mo, njih je dvojica, a mi smo
sami! (FOTO)

CEO SVOJ ŽIVOT ČEKALA JE NEŠTO, I UBILO JU JE KADA JE TO I PRONAŠLA: Ovo su
najmoćniji književni citati svih vremena!

VERUJEM DA MORATE DA SE BORITE ČAK I KADA NE ZNATE PROTIV ČEGA SE BORITE: 40
neverovatnih citata Elizabet Tejlor! (FOTO)

   Kliknite za sledeću vest
   Pratite Stil magazin na facebook:
   https://www.facebook.com/Stil.kurir.rs
     *
     *
     *
     *
     *
     *

TAGOVI:

   Bobi BraunšminkasaveticitatiŽivotne lekcijeuspehdevedesete

   IFRAME: //www.adriamediacontent.com/code/stil/modul-hor.php

   [176193.gif]
     * Najnovije
     * Komentari

     * pogledajte

IZAŠAO JE TREJLER DOKUMENTARCA PRINCA HARIJA I MEGAN MARKL: "Kad su ulozi
ovako visoki, bolje je da priču čujete od nas"
         20
       23:00
     *

JEDNO VAŽNO PRAVILO U ISHRANI MORATE DA POŠTUJETE: Nutricionista otkriva -
proteini iz izvora koji nisu meso
       22:17
     *

NIJE IMAO SNAGE DA DOJI, DOBILA SAM MASTITIS 3. DANA: Priča mame Jelene iz NS
– Suze su same išle, a evo kako sam uspela
       22:16
     *

1 CITAT OTKRIVA KAKO DA VAS NE POGODI UVREDA ILI GRUBOST DRUGIH LJUDI: Mudra
poruka Nelsona Mandele koju treba zapamtiti
       22:15
     *

KAKO SE SPREMA PASTRMKA - KRALJICA SVIH RIBA: Ispecite je u rerni, a
poslužite za Svetog Nikolu
       22:14

   Sve najnovije vesti >
     *

NEĆETE VEROVATI ŠTA SE SVE PROIZVODILO U JUGOSLAVIJI: To su bila vremena kada
nam je pola sveta zavidelo
        32 32
       29.11.
     * ZADNJICOM LOMI SVE

NATAŠA JE SRPKINJA KOJA ZADNJICOM LOMI KREVETE I LJUDE: Da bi imala najveću
pozadinu na svetu svaki dan radila je JEDNO
        24 24
       30.11.
     *

JUNG JE SMATRAO DA NIKO NE MOŽE UNIŠTITI MUŠKO DETE KAKO TO MAJKA MOŽE: "Samo
ako dečak uradi ovo može postati muškarac"
        23 23
       25.11.
     *

NASTAVNICA LIKOVNE KULTURE KOJA IZA SEBE IMA BRAK I DVE ĆERKE: Ko je devojka
kojom se oženio Adem Ljajić?
        22 22
       26.11.
     *

NIKAD IZAZOVNIJE IZDANJE SLOBODE MIĆALOVIĆ: Ne zna se da li je dublji šlic
ili dekolte, a grudi samo što ne ispadnu
        21 21
       27.11.

Najčitanije

     * DEA ĐURĐEVIĆ JE UZ POMOĆ OVOG NAČINA ISHRANE SMRŠALA 30 KG: Otkrila
       jelovnik i super trik koji koristi KADA JE GLADNA
       Lepi & Zdravi

DEA ĐURĐEVIĆ JE UZ POMOĆ OVOG NAČINA ISHRANE SMRŠALA 30 KG: Otkrila jelovnik
i super trik koji koristi KADA JE GLADNA
        7 7
     * DR BILJANA MARJANOVIĆ PORUČUJE: Očistite organizam OVAKO i neće vas
       pratiti nadutost, bolovi u mišićima i kostima
       Saveti stručnjaka

DR BILJANA MARJANOVIĆ PORUČUJE: Očistite organizam OVAKO i neće vas pratiti
nadutost, bolovi u mišićima i kostima
     * "JEDITE OVO 3 PUTA NEDELJNO I NE TREBA DA KUPUJETE PROBIOTIK": Dr
       Perišić otkriva koja namirnica ČISTI CREVA
       Saveti stručnjaka

"JEDITE OVO 3 PUTA NEDELJNO I NE TREBA DA KUPUJETE PROBIOTIK": Dr Perišić
otkriva koja namirnica ČISTI CREVA
     * TRANSFORMACIJE DAMA PRED KOJIMA MORATE DA PROTRLJATE OČI: Sa novim
       frizurama postale su neuporedivno mlađe i PRIVLAČNIJE
       Lepi & Zdravi

TRANSFORMACIJE DAMA PRED KOJIMA MORATE DA PROTRLJATE OČI: Sa novim frizurama
postale su neuporedivno mlađe i PRIVLAČNIJE
        1
     * TRETMAN KOJEM VERICA RAKOČEVIĆ DUGUJE MLADOLIKO LICE U 8. DECENIJI:
       Briše bore i godine u trenu čineći kožu elastičnom
       Nega

TRETMAN KOJEM VERICA RAKOČEVIĆ DUGUJE MLADOLIKO LICE U 8. DECENIJI: Briše
bore i godine u trenu čineći kožu elastičnom
         10   11 11

Facebook

     * "NAŠLA KRPA ZAKRPU! NI PO MORALU, NI PO VASPITANJU MI NISU RAVNI":
       Žikina bivša žena BRUTALNO osudila veliku IZDAJU
       Ljubav

"NAŠLA KRPA ZAKRPU! NI PO MORALU, NI PO VASPITANJU MI NISU RAVNI": Žikina
bivša žena BRUTALNO osudila veliku IZDAJU
        18 18
     * SESTRA LUKE BOJOVIĆA SE UDALA ZA 24 GODINE STARIJEG KAPETANA
       DRAGANA: Upoznali su se na neobičan način i odmah zavoleli
       Vip priča

SESTRA LUKE BOJOVIĆA SE UDALA ZA 24 GODINE STARIJEG KAPETANA DRAGANA:
Upoznali su se na neobičan način i odmah zavoleli
        9 9
     * MOŽE DA IMA SVAKU, A VOLI SAMO NJU: Glumac je imao 18, ona 42
       godine kada su se upoznali, a izgledaju kao MAMA I SIN
       Celebrities

MOŽE DA IMA SVAKU, A VOLI SAMO NJU: Glumac je imao 18, ona 42 godine kada su
se upoznali, a izgledaju kao MAMA I SIN
        9 9
     * 20 STVARI ZA KOJE RAZVEDENE OSOBE KAŽU DA SU IM MOGLE SPASITI BRAK:
       Do kraha ljubavi ne bi došlo da su ovo preduzimale
       Ljubav

20 STVARI ZA KOJE RAZVEDENE OSOBE KAŽU DA SU IM MOGLE SPASITI BRAK: Do kraha
ljubavi ne bi došlo da su ovo preduzimale
        6 6
     * 6 PRAVILA VASPITANJA KOJE DECA KRISTIJANA RONALDA MORAJU DA
       POŠTUJU: Ono što oni rade, kod nas se ne može ni zamisliti
       Porodica

6 PRAVILA VASPITANJA KOJE DECA KRISTIJANA RONALDA MORAJU DA POŠTUJU: Ono što
oni rade, kod nas se ne može ni zamisliti
        5 5

Celebrities

     * MOŽE DA IMA SVAKU, A VOLI SAMO NJU: Glumac je imao 18, ona 42
       godine kada su se upoznali, a izgledaju kao MAMA I SIN
       Celebrities

MOŽE DA IMA SVAKU, A VOLI SAMO NJU: Glumac je imao 18, ona 42 godine kada su
se upoznali, a izgledaju kao MAMA I SIN
        9 9
     * OŽENIO JE USVOJENU ĆERKU BIVŠE ŽENE: Za njihovu vezu se saznalo dok
       je još bio u braku, a uhvaćeni su goli u krevetu
       Celebrities

OŽENIO JE USVOJENU ĆERKU BIVŠE ŽENE: Za njihovu vezu se saznalo dok je još
bio u braku, a uhvaćeni su goli u krevetu
        3
     * SIN JEDINAC ČUVENE RADE ĐURIČIN PRAVI JE PONOS SRBIJE: Holivud se
       otima oko njega, a on je svoj doprinos dao OTADŽBINI
       Celebrities

SIN JEDINAC ČUVENE RADE ĐURIČIN PRAVI JE PONOS SRBIJE: Holivud se otima oko
njega, a on je svoj doprinos dao OTADŽBINI
        1

   IFRAME: //www.adriamediacontent.com/elle_widget/index.php

Horoskop

     * Ovan
       POSAO: Očekuju vas važna poslovna dešavanja. Možete da se nadate
       nekim novim informacijama koje ćete dobiti od nadređenih. Bićete
       zadovoljni onim što čujete.
     * Bik
       POSAO: Pred vama su zanimljiva dešavanja, pogotovo ako sarađujete s
       inostranstvom. Povoljan je period i za sudske procese. Možete da se
       nadate srećnim okolnostima.
     * Blizanci
       POSAO: Možete da očekujete određene promene na polju finansija.
       Uspećete da ostvarite dodatnu zaradu ili da dobijete neki bonus na
       poslu. Pred vama je povoljan ...
     * Rak
       POSAO: Hladno donosite nove poslovne odluke i ne uzbuđujete se
       previše zbog promena. Veoma ste izričiti u svojim namerama i
       saradnici vam ukazuju poštovanje.
     * Lav
       POSAO: Imate dosta poslovnih obaveza, pa je neophodno da se
       naoružate energijom i strpljenjem. Pred vama je period u kom možete
       postići dosta važnih stvari.
     * Devica
       POSAO: Možete da očekujete pozitivne okolnosti na poslovnom planu.
       Držite se svoje analitičnosti. Pred vama su važna dešavanja.
     * Vaga
       POSAO: Moguće je da tokom današnjeg dana nećete imati većih promena
       na poslovnom planu. Ovo polje vam je stabilno postavljeno, znate
       dobro na čemu ste i kakvo ...
     * škorpija
       POSAO: Možete da očekujete da ćete u poslovnim pregovorima
       ostvariti veći uspeh. Pred vama je veoma povoljan period u kom
       možete da dokažete svoje poslovne sposobnosti.
     * Strelac
       POSAO: Moguće je da ste zabrinuti za svoje finansije, ali nemate
       neki veliki razlog za to. Ubrzo ćete nadoknaditi velike troškove
       koje ste napravili u prethodnom ...
     * Jarac
       POSAO: Ne očekuju vas preterano velike promene na poslovnom planu
       tokom ovog dana. Možete da očekujete sasvim mirnu i opuštenu
       situaciju, bez ikakvog stresa.
     * Vodolija
       POSAO: Imate neke unutrašnje dileme u vezi sa poslovnim odlukama
       koje bi trebalo da donesete. Posavetujte se s osobom od poverenja i
       rešićete sve svoje nedoumice.
     * Ribe
       POSAO: Možete da očekujete da ćete imati dosta poslovnih obaveza
       tokom današnjeg dana. Veoma vam je važno da ostanete maksimalno
       posvećeni i fokusirani.

   Sve Horoskop

     * Vesti
     * Porodica
          + Trudnoća
          + Vaše dete & vi
          + Enterijer
          + Ljubimci
     * Celebrities
          + Šuška se
          + Star look
          + Vip priča
     * Lepi & Zdravi
          + Nega
          + Hair & Makeup
          + Saveti stručnjaka
          + Fitnes
          + Nutricija
          + Medicina
     * Lifestyle
          + Wedding
          + Muzika
          + Zanimljivosti
          + Knjige
          + Destinacije
          + Filmovi
          + Događaji
     * Bašta
     * Moda
          + Trendovi
          + Modni saveti
     * Trpeza
          + Recepti
     * Ljubav

     * Elle
     * Mondo
     * stvar ukusa
     * Lepa i Srećna
     * National Geographic
     * Wanted
     * Smart Life
     * Sensa
     * yumama

   Prijatelji sajta:
     * na vidiku

   Marketing Impressum O nama Uslovi korišćenja Terms and Conditions /
   Privacy Policy
     * Pratite nas na Facebooku
     * Pratite nas na Twitteru
     * Stil RSS feed

   Copyright © Stil magazin 2022. Sva prava zadržana.
