   [tr?id=330566140963695&ev=PageView&noscript=1]

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NM4J3XM

     * povratak na Kurir
     *
     *
     *

   ____________________
   Stil Stil
     * ____________________
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * Vesti
     * Porodica
          + Trudnoća
          + Vaše dete & vi
          + Enterijer
          + Ljubimci
     * Celebrities
          + Šuška se
          + Star look
          + Vip priča
     * Lepi & Zdravi
          + Nega
          + Hair & Makeup
          + Saveti stručnjaka
          + Fitnes
          + Nutricija
          + Medicina
     * Lifestyle
          + Wedding
          + Muzika
          + Zanimljivosti
          + Knjige
          + Destinacije
          + Filmovi
          + Događaji
     * Bašta
     * Moda
          + Trendovi
          + Modni saveti
     * Trpeza
          + Recepti
     * Ljubav

     * Marketing
     * Impressum
     * O nama
     * Uslovi korišćenja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

   neverovatna žena!

ONA JE DEFINISALA IZGLED DEVEDESETIH: 5 životnih lekcija legendarne šminkerke
i poslovne žene - BOBI BRAUN! (FOTO)

   Bjuti gikovi su pomalo poput onih kompjuterskih - i obožavamo ih - ali
   ne morate biti opsednuti industrijom da biste znali njeno ime. Bobi
   Braun je kult sama za sebe, žena pionir na toliko nivoa da je ponekad
   teško setiti se šminke i načina na koji su žene izgledale pre nego što
   se ona pojavila na sceni.
   Hair & Makeup
   13.04.2022. - 21:02h Autor: Stil / buro247.rs
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   [276449_bobibraun_ls.jpg]
   Bobi Braun, Foto: Profimedia

   Profesionalna šminkerka koja je radila na nekima od vizuala koji su
   obeležili devedesete i dvehiljadite, Bobi je bila (i ostala) inovatorka
   i u poslu. Davne 1991, lansirala je liniju šminke zato što joj se
   “smučio crveni ruž”. Četiri godine kasnije kompanija Estée Lauder je
   otkupila brend ali je Bobi ostala na njegovom čelu. Šminka sa njenim
   potpisom postala je sinonim za no makeup makeup, neutralne tonove i
   antitezu supermodel izgledudevedesetih.

   2016. godine, Bobi je izašla iz svoje kompanije ali je danas na čelu
   novog brenda Jones Road, koji je - pogađate - ponovo napravila sama, a
   bavi se i različitim drugim projektima poput svog Masterclassa i
   konsaltinga.

   Danas, sa svojih 65 godina, Bobi i dalje živi po svojoj meri i prava je
   pravcata sila, istinska perrennialka i izvor inspiracije isto kao i
   Džena Lions (sa kojom sarađuje). Oduševljeni smo njenom energijom i
   filozofijom, evo 5 lekcija koje smo naučili od nje, a koje nemaju veze
   sa time kako da postignete savršen nude lip.

   IFRAME: https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=3659243434436772

   #1 RAVNOTEŽA NE POSTOJI

   Bar ne kada su karijera i posao u pitanju. "Trudiš se najviše što možeš
   ali ta stvar jednostavno ne postoji. Tajna uspeha jeste odrediti
   prioritete," izjavila je. Bobbi tvrdi da nije propustila nijedan važan
   trenutak u životu svoje dece i da je upravo želja da bude sa njima dok
   rastu bio razlog što je svoj brend prodala Estée Lauder. "Nisam želela
   da budem jedna od onih žena koje putuju po svetu ali koje su zaboravile
   na svoju porodicu."

   #2 GODINE SU SAMO BROJ

   Jedan od razloga zbog kojih je njen ugovor o prodaji brenda imao
   klauzulu o zabrani rada u istoj industriji u trajanju od 25 godina,
   jeste Bobin (tadašnji) stav da je to toliko dug period da "sigurno neću
   hteti da raim kad budem imala 60 godina". ovo se pokazalo potpuno
   netačnim, a svoj novi brend Džouns Road Bjuti uspešno je lansirala ni
   manje ni više nego u sred pandemije. "BIlo mi je potrebno da radim
   nešto, inače bih dovela do ludila sve oko sebe."rekla je Bobi jednom
   prilikom.

   #3 BUDITE OTVORENI ZA SVE

   "Budite spremni da iznenadite sve, a najviše i sebe same. Nakon što sam
   napustila brend Bobi Braun, muž mi je rekao "hajde da otvorimo hotel".
   Posle sam napravila Just Bobbi Shop za Lord & Taylor, pa velnes brend i
   Just Bobbi sajt. Tek nakon toga sam dobila ideju da se vratim u
   kozmetičku industriju."

   IFRAME:
   https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=330522060161884229

   #4 PROMENE SU DOBRA STVAR

   Proces rada na Jones Road Beauty je za Bobi bio prepun novina pošto se
   industrija poprilično promenila od dana kada je pokretala svoju prvu
   liniju. Strategija launcha bila je usko povezana sa inetrakcijom sa
   kupcima, a Bobi je ovo postigla snimanjem videa i komunikacijom preko
   društvenih mreža, a velik broj žena uključivao se ne samo zbog nje, već
   i zbo toga što je pričala o makeupu za žene koje imaju preko 40 i 50
   godina. Zanimljivosti: na jedan od njenih prvih videa na temu, u
   rekordnom roku stiglo je preko 2000 komentara.

   #5 OSTANITE VERNI SEBI

   Kada je počinjala, devedesetih, Bobi je potpuno odudarala od onoga što
   je bio mejnstrim ali to je nije sprečilo da se drži onoga što je
   osećala da je njena filozofija. "Bila je to era u kojoj je vladao moto
   "više je više", Kevin Aukoin, očigledno konturisanje, tamne oči, usne
   iscrtane olovkom. Ja nisam volela da prekrivam lica. Prva naslovan
   strana na kojoj sam radila bila je zajedan italiijanski magazin.
   Koristila sam samo bronzer na obrazima, očima i usnama i pomislila sam
   kako je to nešto najlepše što sam ikada videla."

NE PROPUSTITE

PREŽIVELA SEKTU, OSEĆA SE NAJBOLJE KADA JE - SAMA: 10 vrednih životnih
lekcija glumačke dive GLEN KLOUZ! (FOTO)

NAJSMEŠNIJI CITATI IZ ALANA FORDA: Alane, bjež’mo, njih je dvojica, a mi smo
sami! (FOTO)

CEO SVOJ ŽIVOT ČEKALA JE NEŠTO, I UBILO JU JE KADA JE TO I PRONAŠLA: Ovo su
najmoćniji književni citati svih vremena!

VERUJEM DA MORATE DA SE BORITE ČAK I KADA NE ZNATE PROTIV ČEGA SE BORITE: 40
neverovatnih citata Elizabet Tejlor! (FOTO)

   Kliknite za sledeću vest
   Pratite Stil magazin na facebook:
   https://www.facebook.com/Stil.kurir.rs
     *
     *
     *
     *
     *
     *

TAGOVI:

   Bobi BraunšminkasaveticitatiŽivotne lekcijeuspehdevedesete

   IFRAME: //www.adriamediacontent.com/code/stil/modul-hor.php

   [176193.gif]
     * Najnovije
     * Komentari

     * zahuktavanje

ČARLS ĆE OPROSTI HARIJU I MEGAN, ALI POD OVIM USLOVOM: Jedna reč mogla bi
ZAUVEK da im zatvori vrata kraljevskog doma
       22:09
     * ukrao pažnju

MESIJEV 7-GODIŠNJI SIN UKRAO JE OČEVU SLAVU: Jednim potezom šokirao je
javnost i stekao titulu NEVASPITANOG dečaka
       21:24
     * Biografija

ŽIVOTNA PRIČA ZVONKA BOGDANA: 47 godina voli jednu ženu, a iz velikog
siromaštva izvuklo ga OVO!
        5 5
       20:56
     * bORBA JEDNOG OCA

KALINKA JE UBIJENA SA 14 GODINA: Otac je proveo 30 godina pokušavajući da
dokaže ko je ubica, mislili su da je lud
        6 6
       20:54
     * povukla se na vrhuncu slave

NAJVEĆOJ JUGOSLOVENSKOJ DIVI MNOGI SU PADALI POD NOGE: Zbog 1 razloga donela
je tešku odluku i PROMENILA ŽIVOT iz korena
        2
       20:47

   Sve najnovije vesti >
     *

NEĆETE VEROVATI ŠTA SE SVE PROIZVODILO U JUGOSLAVIJI: To su bila vremena kada
nam je pola sveta zavidelo
        33 32
       29.11.
     * ZADNJICOM LOMI SVE

NATAŠA JE SRPKINJA KOJA ZADNJICOM LOMI KREVETE I LJUDE: Da bi imala najveću
pozadinu na svetu svaki dan radila je JEDNO
        27 27
       30.11.
     * jugonostalgija

SLIKA IZ 70-TIH GODINA PODIGLA REGION NA NOGE: Svi opčinjeno gledaju u ove
dame i tvrde da su mnogo lepše od današnjih
        24 19
       29.11.
     * skandalozni detalji

"NAŠLA KRPA ZAKRPU! NI PO MORALU, NI PO VASPITANJU MI NISU RAVNI": Žikina
bivša žena BRUTALNO osudila veliku IZDAJU
        23 22
       01.12.
     * ne liči na sebe

NOVO LICE LJUBAVNICE PUTINA ŠOKIRA: Najzad se pojavila u javnosti, ali skroz
drugačija, SVI SE PITAJU ŠTA JOJ SE DESILO
         5   20 20
       04.12.

Najčitanije

     * NUTRICIONISTA LAZAR MITRIĆ IZ UDRUŽENJA "SVI NA VAGU" OTKRIVA: Šta
       će vam se desiti s telom ako svako jutro jedete jaja
       Nutricija

NUTRICIONISTA LAZAR MITRIĆ IZ UDRUŽENJA "SVI NA VAGU" OTKRIVA: Šta će vam se
desiti s telom ako svako jutro jedete jaja
     * VLADETA JEROTIĆ U JEDNOJ REČENICI ISTAKAO KAKO SPREČITI NASTANAK
       SVIH BOLESTI: Otkrio je kako da godinama budemo zdravi
       Lepi & Zdravi

VLADETA JEROTIĆ U JEDNOJ REČENICI ISTAKAO KAKO SPREČITI NASTANAK SVIH
BOLESTI: Otkrio je kako da godinama budemo zdravi
     * 5 FRIZURA KOJI ĆE VLADATI TOKOM 2023. GODINE: Jedna je bila
       apsolutni trend 90-ih, a tu je i rešenje za tanku kosu
       Hair & Makeup

5 FRIZURA KOJI ĆE VLADATI TOKOM 2023. GODINE: Jedna je bila apsolutni trend
90-ih, a tu je i rešenje za tanku kosu
     * KON JE IMAO REKORDNIH 156 KG, PA SE ZAINATIO I SMRŠAO 45 KG:
       Pridržava se samo jedne stvari, a težina mu se NIJE VRATILA
       Nutricija

KON JE IMAO REKORDNIH 156 KG, PA SE ZAINATIO I SMRŠAO 45 KG: Pridržava se
samo jedne stvari, a težina mu se NIJE VRATILA
        2
     * 4 NAVIKE ZAHVALJUJUĆI KOJIMA JE NOBELOVKA RITA LEVI IZBEGLA
       DEMENCIJU: Doživela je 103 godine, a svaki dan je radila ovo
       Lepi & Zdravi

4 NAVIKE ZAHVALJUJUĆI KOJIMA JE NOBELOVKA RITA LEVI IZBEGLA DEMENCIJU:
Doživela je 103 godine, a svaki dan je radila ovo
        2

Facebook

     * NOVO LICE LJUBAVNICE PUTINA ŠOKIRA: Najzad se pojavila u javnosti,
       ali skroz drugačija, SVI SE PITAJU ŠTA JOJ SE DESILO
       Celebrities

NOVO LICE LJUBAVNICE PUTINA ŠOKIRA: Najzad se pojavila u javnosti, ali skroz
drugačija, SVI SE PITAJU ŠTA JOJ SE DESILO
         5   20 20
     * SLAVIMO PRAZNIK POSVEĆEN BOGORODICI: Veruje se da će nas
       Svetiteljka zaštiti od zla, ako izgovorimo OVU molitvu
       Vesti

SLAVIMO PRAZNIK POSVEĆEN BOGORODICI: Veruje se da će nas Svetiteljka zaštiti
od zla, ako izgovorimo OVU molitvu
        13 13
     * ANA RAJKOVIĆ LEPOTU JE UKRALA OD MAJKE: Mnogi komentarišu da su KAO
       SESTRE, a od Nelinog mladolikog izgleda ZASTAJE DAH
       Celebrities

ANA RAJKOVIĆ LEPOTU JE UKRALA OD MAJKE: Mnogi komentarišu da su KAO SESTRE, a
od Nelinog mladolikog izgleda ZASTAJE DAH
         6   11 11
     * DAN NA KOJI STE ROĐENI OTKRIVA KAKVA JE VAŠA LIČNOST: Utorkom se
       rađaju snažni ljudi, a na OVAJ DAN pravi srećnici
       Zanimljivosti

DAN NA KOJI STE ROĐENI OTKRIVA KAKVA JE VAŠA LIČNOST: Utorkom se rađaju
snažni ljudi, a na OVAJ DAN pravi srećnici
        10 10
     * MUŽ JU JE VARAO DOK SE PORAĐALA: Zbog očeve strogoće dugo je
       SKRIVALA LICE, a onda je svet otkrio njenu NESTVARNU LEPOTU
       Vip priča

MUŽ JU JE VARAO DOK SE PORAĐALA: Zbog očeve strogoće dugo je SKRIVALA LICE, a
onda je svet otkrio njenu NESTVARNU LEPOTU
        10 10

Celebrities

     * MRAČNA STRANA PLEJBOJ VILE: "Slikao nas je GOLE, smenjivale smo se
       tokom POLNOG ODNOSA , a KONDOMI su bili ZABRANJENI"
       Vip priča

MRAČNA STRANA PLEJBOJ VILE: "Slikao nas je GOLE, smenjivale smo se tokom
POLNOG ODNOSA , a KONDOMI su bili ZABRANJENI"
         10   1
     * SUPRUGA HRVATSKOG FUDBALERA PROGLAŠENA JE NAJLEPŠOM ŽENOM U KATARU:
       Dame širom sveta je zbog jedne stvari OBOŽAVAJU
       Celebrities

SUPRUGA HRVATSKOG FUDBALERA PROGLAŠENA JE NAJLEPŠOM ŽENOM U KATARU: Dame
širom sveta je zbog jedne stvari OBOŽAVAJU
        3
     * LEPILA GRUDI DA SE NE VIDE JER JU JE OČUH ZLOSTAVLJAO: Muž je VARAO
       sa drugaricom, a onda je SVE OKRENULA u svoju korist
       Vip priča

LEPILA GRUDI DA SE NE VIDE JER JU JE OČUH ZLOSTAVLJAO: Muž je VARAO sa
drugaricom, a onda je SVE OKRENULA u svoju korist
         5

   IFRAME: //www.adriamediacontent.com/elle_widget/index.php

Horoskop

     * Ovan
       POSAO: Očekuju vas važna poslovna dešavanja. Možete da se nadate
       nekim novim informacijama koje ćete dobiti od nadređenih. Bićete
       zadovoljni onim što čujete.
     * Bik
       POSAO: Pred vama su zanimljiva dešavanja, pogotovo ako sarađujete s
       inostranstvom. Povoljan je period i za sudske procese. Možete da se
       nadate srećnim okolnostima.
     * Blizanci
       POSAO: Možete da očekujete određene promene na polju finansija.
       Uspećete da ostvarite dodatnu zaradu ili da dobijete neki bonus na
       poslu. Pred vama je povoljan ...
     * Rak
       POSAO: Hladno donosite nove poslovne odluke i ne uzbuđujete se
       previše zbog promena. Veoma ste izričiti u svojim namerama i
       saradnici vam ukazuju poštovanje.
     * Lav
       POSAO: Imate dosta poslovnih obaveza, pa je neophodno da se
       naoružate energijom i strpljenjem. Pred vama je period u kom možete
       postići dosta važnih stvari.
     * Devica
       POSAO: Možete da očekujete pozitivne okolnosti na poslovnom planu.
       Držite se svoje analitičnosti. Pred vama su važna dešavanja.
     * Vaga
       POSAO: Moguće je da tokom današnjeg dana nećete imati većih promena
       na poslovnom planu. Ovo polje vam je stabilno postavljeno, znate
       dobro na čemu ste i kakvo ...
     * škorpija
       POSAO: Možete da očekujete da ćete u poslovnim pregovorima
       ostvariti veći uspeh. Pred vama je veoma povoljan period u kom
       možete da dokažete svoje poslovne sposobnosti.
     * Strelac
       POSAO: Moguće je da ste zabrinuti za svoje finansije, ali nemate
       neki veliki razlog za to. Ubrzo ćete nadoknaditi velike troškove
       koje ste napravili u prethodnom ...
     * Jarac
       POSAO: Ne očekuju vas preterano velike promene na poslovnom planu
       tokom ovog dana. Možete da očekujete sasvim mirnu i opuštenu
       situaciju, bez ikakvog stresa.
     * Vodolija
       POSAO: Imate neke unutrašnje dileme u vezi sa poslovnim odlukama
       koje bi trebalo da donesete. Posavetujte se s osobom od poverenja i
       rešićete sve svoje nedoumice.
     * Ribe
       POSAO: Možete da očekujete da ćete imati dosta poslovnih obaveza
       tokom današnjeg dana. Veoma vam je važno da ostanete maksimalno
       posvećeni i fokusirani.

   Sve Horoskop

     * Vesti
     * Porodica
          + Trudnoća
          + Vaše dete & vi
          + Enterijer
          + Ljubimci
     * Celebrities
          + Šuška se
          + Star look
          + Vip priča
     * Lepi & Zdravi
          + Nega
          + Hair & Makeup
          + Saveti stručnjaka
          + Fitnes
          + Nutricija
          + Medicina
     * Lifestyle
          + Wedding
          + Muzika
          + Zanimljivosti
          + Knjige
          + Destinacije
          + Filmovi
          + Događaji
     * Bašta
     * Moda
          + Trendovi
          + Modni saveti
     * Trpeza
          + Recepti
     * Ljubav

     * Elle
     * Mondo
     * stvar ukusa
     * Lepa i Srećna
     * National Geographic
     * Wanted
     * Smart Life
     * Sensa
     * yumama

   Prijatelji sajta:
     * na vidiku

   Marketing Impressum O nama Uslovi korišćenja Terms and Conditions /
   Privacy Policy
     * Pratite nas na Facebooku
     * Pratite nas na Twitteru
     * Stil RSS feed

   Copyright © Stil magazin 2022. Sva prava zadržana.
