     * Najnovije
     * Vesti
     * Katar 2022
     * Biznis
     * Ukrajina
     * Sport
     * BalkanBet Fantazi
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona
     * Život
     * eKlinika
     * Hi-Tech
     * Zanimljivosti
     * Održivost

   ____________________
     * <% item.title %>

   Za ispravno funkcionisanje sajta, molimo Vas aktivirajte Javascript.
    1. Naslovna /
    2. Život & Stil /
    3. Know How

     * 7
     * <% shareCounter %>

   25/09/14 | 15:36

INTELIGENCIJA JE PROKLETSTVO: Evo zašto je bolje biti glup

   25/09/14 | 15:36

Sigurno ste nekad čuli, ili pomislili, da je "bolje biti glup". Tačno je da
inteligencija, generalno, predstavlja prednost, ali to ne mora uvek da bude
tako. Ponekad je stvarno bolje biti glup. Evo i zašto

     *
     *
     *
     *
     *
     *

     * 7
     * <% shareCounter %>

   Inteligentni ljudi imaju dovoljno razloga da budu zahvalni što im je
   priroda bila naklonjena, ali sigurno nekad zažale što nisu propustili
   trenutak kad je "Bog delio pamet". Evo koje su to loše strane visoke
   inteligencije:

   VEROVATNO STE NOĆNA PTICA

   Naučnici su nedavno otkrili negativnu posledicu posedovanja visoke
   inteligencije – sklonost ka kasnom, odnosno “ranom” odlaženju u krevet
   i kasnijem ustajanju. Uopšteno, inteligentniji ljudi skloniji su da
   dugo ostanu budni, ali to nosi neke negativne posledice.

   Brojne studije su pokazale kako su noćne ptice sklonije da razviju
   emocionalnu nestabilnost, ali i da trpe simptome depresije. Osim
   psihičkog, zbog takvog bioritma trpi i fizičko zdravlje.
   Šakota o trenutnoj atmosferi oko kluba: Kritika će uvek biti, treba
   izdržati još 60 utakmica

Zanimljivosti

     * 0:34

Pandica koji najviše voli kada se sve zabeli i pahulje padaju na njuškicu:
Najlepša najava snega

   Šakota o trenutnoj atmosferi oko kluba: Kritika će uvek biti, treba
   izdržati još 60 utakmica

Zanimljivosti

     * 0:47

Mladunče nilskog konja se istrglo iz čeljusti lavova, a malo je falilo da
bude živo pojedeno

   MANJE SU ŠANSE DA SVOJE GENE PRENESETE POTOMCIMA

   Još jedan nesrećni stereotip pametnih ljudi jeste da oni nisu baš
   preterano socijalni ljudi, odnosno da su čudni “gikovi” koji su osuđeni
   na život u celibatu sve dok se ne izvuku iz srednjoškolskog pakla, piše
   Cracked.

   Nije ni to toliko bitno, koliko podaci koji pokazuju da, što je žena
   više obrazovana, to ima manje dece. Pametni većinom jure karijeru, zbog
   čega stvaranje porodice ostaje u drugom planu.

   VIŠE LAŽETE

   Problem u tome što ste najpametniji u prostoriji je obično činjenica da
   ste toga svesni, a mnogi to zloupotrebljavaju. Visok koeficijent
   inteligencije često u ljudima pobuđuje dar za obmanjivanje ostalih.
   Kako biste lagali i ostali neuhvatljivi, treba misliti i na istinu, a
   pritom manipulisati. Sve to uključuje integraciju nekoliko moždanih
   procesa koji funkcionišu na isti način kao i kod rešavanja kompleksnih
   matematičkih zadataka.

   pinokio

   SKLONIJI STE DA POVERUJETE U LAŽ

   Obrazovanje vodi do jednog pogrešnog verovanja, a to je - mislite da
   ste pametniji nego što jeste. Tri studije su otkrile da su ljudi koji
   su pali na neku laž, uložili novac tamo gde nije trebalo, i slično,
   obično bolje obrazovani. Oni ne traže savet jer smatraju da su imuni na
   greške, a ne shvataju kako inteligencija ne znači uvek sposobnost
   preživljavanja u stvarnom svetu.

   SKLONIJI STE AUTODESTRUKTIVNOSTI

   Veliki umovi često imaju jednu zajedničku osobinu, a to je znatiželja.
   Problem u tome je što su ekstra znatiželjni ljudi takođe oni koji će,
   pre nego ostali, probati određene supstance. To je potvrdila i studija
   britanskih naučnika koja je otkrila kako su pametniji ljudi skloniji da
   postanu alkoholičari, a takođe su pronašli vezu između visoke
   inteligencije i korišćenja psihoaktivnih droga.

   (Telegraf.rs / HercegovinaInfo)

Podelite vest:

     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Pošaljite nam Vaše snimke, fotografije i priče na broj telefona +381 64
   8939257 (WhatsApp / Viber / Telegram).

Priče za vas

     * Mrzi vas da vežbate? Pijte vino!
     * ČUDO OD TRUDNICE: Pukao joj vodenjak u četvrtom mesecu, a onda je
       zarastao sam od sebe!
     * ŽELITE DA OSTAVITE PLJUGE? Evo kako da očistite pluća od nikotina!
       (FOTO)

   Telegraf.rs zadržava sva prava nad sadržajem. Za preuzimanje sadržaja
   pogledajte uputstva na stranici Uslovi korišćenja.

Teme

     * Depresija
     * Glupost
     * Inteligencija
     * IQ
     * Obrazovanje
     * Pamet

Komentari

   7
   Pošalji komentar

Povezane vesti

   Pas i znaci stresa, tuge i depresije

Ljubimci

     *
     *

Stres, depresija i tuga: Kad pas “podvije" rep

     * 0
     * 0

   Svetlana Ceca Ražnatović, Aca Lukas, Edita Aradinović, Dara Bubamara

Jetset vesti

     *

Neko dve fakultetske diplome, a neko jedva osnovnu: Koje škole su naši
poznati završili

     * 13
     * 98

   čistačica, spremačica, tetkica u školi, škola ribanje čišćenje
   dezinfekcija škole

Srbija

Čim očistimo učionicu, oni bace smeće, ruke nam pucaju: I tetkice se žale na
nasilne đake, čija je to sramota?

     * 80
     * 340

   Rubikova kocka, rubik cube

Svaštara

     *

Najinteligentniji čovek na svetu je dečak star 11 godina: Mali Englez ima
veću inteligenciju i od Ajnštajna

     * 4
     * 7

Priče sa Weba

   POZICIJA SRBIJE JE ŠOK! Izašla je lista zemalja sa NAJVIŠIM IQ i evo na
   kom mestu su SRBI, a na kom ostale ZEMLJE REGIONA: Naš prosečni
   kvocijent inteligencije je za NEVERICU!

POZICIJA SRBIJE JE ŠOK! Izašla je lista zemalja sa NAJVIŠIM IQ i evo na kom
mestu su SRBI, a na kom ostale ZEMLJE REGIONA: Naš prosečni kvocijent
inteligencije je za NEVERICU!

   "Pola bioskopske sale je u prvih 10 minuta izašlo": SRPKINJA OŠTRO
   OSUDILA novi Diznijev crtani, a sve zbog GLAVNOG LIKA

"Pola bioskopske sale je u prvih 10 minuta izašlo": SRPKINJA OŠTRO OSUDILA
novi Diznijev crtani, a sve zbog GLAVNOG LIKA

   KATARSKI ŠEIK mahnuo brazilskoj navijačici, REAKCIJA NJEGOVE SUPRUGE je
   pravi hit: "Neće se ovako smejati kad dođe kući", a mnoge žene bi
   reagovalo isto

KATARSKI ŠEIK mahnuo brazilskoj navijačici, REAKCIJA NJEGOVE SUPRUGE je pravi
hit: "Neće se ovako smejati kad dođe kući", a mnoge žene bi reagovalo isto

   "BILA JE OLIČENJE BURŽUJA, NEŠTO NAJLEPŠE ŠTO SAM VIDELA": Iza Jovanke
   Broz ostalo je 676 HALJINA, 100 PARI CIPELA, 85 RUKAVICA i preko 2000
   drugih modnih detalja - OVO su neki od njih

"BILA JE OLIČENJE BURŽUJA, NEŠTO NAJLEPŠE ŠTO SAM VIDELA": Iza Jovanke Broz
ostalo je 676 HALJINA, 100 PARI CIPELA, 85 RUKAVICA i preko 2000 drugih
modnih detalja - OVO su neki od njih

   Akcije i katalozi

Najnovije iz rubrike Život & Stil

   Horoskop, astrologija, zodijak, devojka, zima, mistika, žena,

Horoskop

Decembar je mesec pun izazova i prilika: Device zadovoljne finansijama, Vage
uživaju u ljubavi

     * 0
     * 35

   Emi nagrade, dodela Emi nagrada

Ljubav & Veze

Zavolela je Pitera Dinklidža, zvezdu "Igre prestola", dok je još živeo u
stanu sa pacovima

     * 0
     * 2

   Skrivalica, optička iluzija, Nova godina, jelka

Know How

Praznična skrivalica: U moru jelki krije se jedan patuljak: Nađite ga za
manje od 19 sekundi

     * 2
     * 12

   Sve vesti iz rubrike Život & Stil

Komentari

   7
   Pošalji komentar
   Sortiranje
     *

milos
       25. septembar 2014 | 16:04
       Ko umnozava ZNANJE, umnozava i MUKU . Premudri Solomon
       Odgovorite   ›
       71
       3

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +
     *

ona
       25. septembar 2014 | 18:37
       Nista novo.Samo je problem sto su glupi,primitivni,bahati na
       pojedinim rukovodecim mestima.Kroje sudbinu naroda sa pilecim
       mozgom.E to je najstrasnije.
       Odgovorite   ›
       55
       1

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +
     *

Mrmot
       25. septembar 2014 | 17:49
       O kako je lepo biti glup...
       Odgovorite   ›
       40
       0

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +

   Svi komentari   ›

Video dana

   Sve iz rubrike Video dana
     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Komentari

     *

Mali završio dvodnevnu posetu Saudijskoj Arabiji: Važno uspostavljanje
direktnog leta između dve zemlje
          + 0
          + 0
     *

Poništeno suđenje glumcu za zlostavljanje: Porota ne može da se odluči da li
je Deni Masterson kriv
          + 0
          + 0
     *

Ibarska magistrala godinama odnosi živote zbog prebrze vožnje: Za njih važi
da su najbahatiji
          + 0
          + 0
     *

Preprečila put mlađoj učenici, pa počela da je davi: Novi slučaj vršnjačkog
nasilja u Novom Pazaru
          + 0
          + 0
     *

Stoltenberg: Putin koristi zimu kao oružje, NATO neće biti uvučen u rat
          + 0
          + 0

     *

Uživo <% item.title %>
          + <% item.comment_count %>
          + <% item.shares %>

   Sve najnovije vesti
   Akcije i katalozi
   TV program
     * Eur: <% exchange.eur %>
     * Usd: <% exchange.usd %>

   TV program

     * Najnovije
     * Vesti
     * Ukrajina
     * Korona
     * Biznis

     * Sport
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona

     * Život
     * Zanimljivosti
     * Hi-Tech
     * Auto
     * eSports

     *
     *
     *
     *
     *

     * O nama
     * Marketing
     * Impressum
     * Uslovi korišćenja
     * Politika privatnosti
     * Kontakt

   © Telegraf 2020   Sva prava zadržana.

Najnovije vesti

   Dozvoljavam da mi Telegraf.rs šalje obaveštenja o najnovijim vestima

   Ne, hvala Prihvatam

   [tr?id=826484444393247&ev=PageView&noscript=1]
