                                   Forbidden

   You don't have permission to access / on this server.

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NM4J3XM

     * Povratak na Kurir
     *
     *
     *

   ____________________
   Stil Stil
     * ____________________
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * Porodica
          + Vaše dete & vi
          + Enterijer
     * Celebrities
          + Šuška se
          + Vip priča
     * Lepi & Zdravi
          + Nega
          + Saveti stručnjaka
          + Fitnes & Nutricija
          + Medicina
     * Lifestyle
          + Zanimljivosti
          + Ljubimci
          + Običaji
          + Horoskop
          + Bašta
     * Moda
     * Trpeza
          + Recepti
     * Galerije
     * Ljubav

     * Marketing
     * Impressum
     * O nama
     * Uslovi korišćenja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

   neverovatna žena!

ONA JE DEFINISALA IZGLED DEVEDESETIH: 5 životnih lekcija legendarne šminkerke
i poslovne žene - BOBI BRAUN! (FOTO)

   Bjuti gikovi su pomalo poput onih kompjuterskih - i obožavamo ih - ali
   ne morate biti opsednuti industrijom da biste znali njeno ime. Bobi
   Braun je kult sama za sebe, žena pionir na toliko nivoa da je ponekad
   teško setiti se šminke i načina na koji su žene izgledale pre nego što
   se ona pojavila na sceni.
   Nega
   13.04.2022. - 21:02h Autor: Stil / buro247.rs
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   ONA JE DEFINISALA IZGLED DEVEDESETIH: 5 životnih lekcija legendarne
   šminkerke i poslovne žene - BOBI BRAUN! (FOTO)
   Bobi Braun, Foto: Profimedia

   Profesionalna šminkerka koja je radila na nekima od vizuala koji su
   obeležili devedesete i dvehiljadite, Bobi je bila (i ostala) inovatorka
   i u poslu. Davne 1991, lansirala je liniju šminke zato što joj se
   “smučio crveni ruž”. Četiri godine kasnije kompanija Estée Lauder je
   otkupila brend ali je Bobi ostala na njegovom čelu. Šminka sa njenim
   potpisom postala je sinonim za no makeup makeup, neutralne tonove i
   antitezu supermodel izgledudevedesetih.

   2016. godine, Bobi je izašla iz svoje kompanije ali je danas na čelu
   novog brenda Jones Road, koji je - pogađate - ponovo napravila sama, a
   bavi se i različitim drugim projektima poput svog Masterclassa i
   konsaltinga.

   Danas, sa svojih 65 godina, Bobi i dalje živi po svojoj meri i prava je
   pravcata sila, istinska perrennialka i izvor inspiracije isto kao i
   Džena Lions (sa kojom sarađuje). Oduševljeni smo njenom energijom i
   filozofijom, evo 5 lekcija koje smo naučili od nje, a koje nemaju veze
   sa time kako da postignete savršen nude lip.

   IFRAME: https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=3659243434436772

   #1 RAVNOTEŽA NE POSTOJI

   Bar ne kada su karijera i posao u pitanju. "Trudiš se najviše što možeš
   ali ta stvar jednostavno ne postoji. Tajna uspeha jeste odrediti
   prioritete," izjavila je. Bobbi tvrdi da nije propustila nijedan važan
   trenutak u životu svoje dece i da je upravo želja da bude sa njima dok
   rastu bio razlog što je svoj brend prodala Estée Lauder. "Nisam želela
   da budem jedna od onih žena koje putuju po svetu ali koje su zaboravile
   na svoju porodicu."

   #2 GODINE SU SAMO BROJ

   Jedan od razloga zbog kojih je njen ugovor o prodaji brenda imao
   klauzulu o zabrani rada u istoj industriji u trajanju od 25 godina,
   jeste Bobin (tadašnji) stav da je to toliko dug period da "sigurno neću
   hteti da raim kad budem imala 60 godina". ovo se pokazalo potpuno
   netačnim, a svoj novi brend Džouns Road Bjuti uspešno je lansirala ni
   manje ni više nego u sred pandemije. "BIlo mi je potrebno da radim
   nešto, inače bih dovela do ludila sve oko sebe."rekla je Bobi jednom
   prilikom.

   #3 BUDITE OTVORENI ZA SVE

   "Budite spremni da iznenadite sve, a najviše i sebe same. Nakon što sam
   napustila brend Bobi Braun, muž mi je rekao "hajde da otvorimo hotel".
   Posle sam napravila Just Bobbi Shop za Lord & Taylor, pa velnes brend i
   Just Bobbi sajt. Tek nakon toga sam dobila ideju da se vratim u
   kozmetičku industriju."

   IFRAME:
   https://assets.pinterest.com/ext/embed.html?id=330522060161884229

   #4 PROMENE SU DOBRA STVAR

   Proces rada na Jones Road Beauty je za Bobi bio prepun novina pošto se
   industrija poprilično promenila od dana kada je pokretala svoju prvu
   liniju. Strategija launcha bila je usko povezana sa inetrakcijom sa
   kupcima, a Bobi je ovo postigla snimanjem videa i komunikacijom preko
   društvenih mreža, a velik broj žena uključivao se ne samo zbog nje, već
   i zbo toga što je pričala o makeupu za žene koje imaju preko 40 i 50
   godina. Zanimljivosti: na jedan od njenih prvih videa na temu, u
   rekordnom roku stiglo je preko 2000 komentara.

   #5 OSTANITE VERNI SEBI

   Kada je počinjala, devedesetih, Bobi je potpuno odudarala od onoga što
   je bio mejnstrim ali to je nije sprečilo da se drži onoga što je
   osećala da je njena filozofija. "Bila je to era u kojoj je vladao moto
   "više je više", Kevin Aukoin, očigledno konturisanje, tamne oči, usne
   iscrtane olovkom. Ja nisam volela da prekrivam lica. Prva naslovan
   strana na kojoj sam radila bila je zajedan italiijanski magazin.
   Koristila sam samo bronzer na obrazima, očima i usnama i pomislila sam
   kako je to nešto najlepše što sam ikada videla."

NE PROPUSTITE

PREŽIVELA SEKTU, OSEĆA SE NAJBOLJE KADA JE - SAMA: 10 vrednih životnih
lekcija glumačke dive GLEN KLOUZ! (FOTO)

NAJSMEŠNIJI CITATI IZ ALANA FORDA: Alane, bjež’mo, njih je dvojica, a mi smo
sami! (FOTO)

CEO SVOJ ŽIVOT ČEKALA JE NEŠTO, I UBILO JU JE KADA JE TO I PRONAŠLA: Ovo su
najmoćniji književni citati svih vremena!

VERUJEM DA MORATE DA SE BORITE ČAK I KADA NE ZNATE PROTIV ČEGA SE BORITE: 40
neverovatnih citata Elizabet Tejlor! (FOTO)

   Kliknite za sledeću vest
   Pratite Stil magazin na facebook:
   https://www.facebook.com/Stil.kurir.rs
     *
     *
     *
     *
     *
     *

TAGOVI:

   Bobi BraunšminkasaveticitatiŽivotne lekcijeuspehdevedesete

   IFRAME: //www.adriamediacontent.com/code/stil/modul-hor.php

   [176193.gif]
     * Najnovije
     * Komentari

     *

POSNI KOLAČ SA JABUKAMA I CIMETOM: Idealan za Badnje veče, a pravi se nikad
lakše sa merom na čaše
       18:01
     * savet stručnjaka

PROFESOR MAŠINSKOG FAKULTETA NAM JE OTKRIO 5 NAČINA ZA VELIKU USTEDU STRUJE:
Uz sledeće cake više nećete BACATI PARE
       17:25
     * NIKO TO NIJE OČEKIVAO

MRAČNA STRANA OMILJENOG KOMIČARA: Ćerka ga se odrekla zbog preljube sa 29
godina mlađom, pa usledila HLADNA OSVETA bivše
         6
       16:31
     *

"OBAVEZE KOJE SE DECI DAJU SA TRI GODINE SU VRLO VAŽNE": Mudre reči Vladete
Jerotića koje svaki roditelj treba da zna
       15:56
     *

SUTRA JE SVETA PREPODOBNOMUČENICA EVGENIJA: Važno je da se jednog pridržavate
i ispoštujete AMANET velike svetice
       15:11

   Sve najnovije vesti >
     *

MUŠKARAC KOJI VARA NIKAD NEĆE OSTAVITI SVOJU ŽENU: Za to postoji opravdan
razlog i odnosi se na sve muškarce
        35 33
       31.12.
     * GDE JE GRANICA?

JOVANA JEREMIĆ NADMAŠILA SAMU SEBE OVOM IZJAVOM: Otkrila šta zaista misli o
Dragani Kosjerini i neviđeno je PONIZILA
        32 32
       03.01.
     *

PRIČALO SE DA JE JELENA OSTAVLJALA NOVAKA 3 PUTA: Jedna žena je bila tu da
njihov brak ojača i izvuče iz krize više puta
        23 23
       02.01.
     * Ispovest

ODLUČILA SAM DA RODIM U 42. GODINI, IAKO IMAM DVA DETETA: Muž je želeo da
abortiram iz sledećeg razloga
        18 18
       01.01.
     *

U OVOM PLEMENU MUŠKARAC NEMA NIKAKVA PRAVA: Žene su te koje nasleđuju novac i
imaju bezbroj LJUBAVNIKA
         8   17 14
       31.12.

Najčitanije

     * "SA 90 SAM SMRŠALA NA 55 KG": Indi se PREPOLOVILA, pa otkrila na
       koji način je to uspela i šta NIKAKO NE JEDE
       Fitnes & Nutricija

"SA 90 SAM SMRŠALA NA 55 KG": Indi se PREPOLOVILA, pa otkrila na koji način
je to uspela i šta NIKAKO NE JEDE
         7   7 7
     * 7 NAJRANIJIH SIMPTOMA RAKA PLUĆA NA KOJE LJUDI NE OBRAĆAJU PAŽNJU:
       Od ove opake bolesti su umrle i mnoge slavne ličnosti
       Lepi & Zdravi

7 NAJRANIJIH SIMPTOMA RAKA PLUĆA NA KOJE LJUDI NE OBRAĆAJU PAŽNJU: Od ove
opake bolesti su umrle i mnoge slavne ličnosti
        4
     * OVO JE NAJVEĆA GREŠKA SRBA SA ALKOHOLOM NA SLAVLJIMA: Dr Stanišić
       otkriva koje piće i hranu nikako ne bismo smeli mešati
       Saveti stručnjaka

OVO JE NAJVEĆA GREŠKA SRBA SA ALKOHOLOM NA SLAVLJIMA: Dr Stanišić otkriva
koje piće i hranu nikako ne bismo smeli mešati
        3
     * DOKTOR VAS UPOZORAVA DA SLEDEĆE 3 NAMIRNICE ODMAH IZBACITE IZ
       ISHRANE: Zbog njih se gojite, razboljevate i BRŽE STARITE
       Fitnes & Nutricija

DOKTOR VAS UPOZORAVA DA SLEDEĆE 3 NAMIRNICE ODMAH IZBACITE IZ ISHRANE: Zbog
njih se gojite, razboljevate i BRŽE STARITE
     * SVINJSKA MAST OPRANA U 9 VODA: Na ovaj način su naši stari pravili
       neprevaziđeni lek za bolesti pluća
       Lepi & Zdravi

SVINJSKA MAST OPRANA U 9 VODA: Na ovaj način su naši stari pravili
neprevaziđeni lek za bolesti pluća
        3

Facebook

     * ŽENI ZLATANA IBRAHIMOVIĆA NA IZGLEDU ZAVIDE DUPLO MLAĐE: Prezgodno
       telo u 6. deceniji održava zahvaljujući jednoj caki
       Star look

ŽENI ZLATANA IBRAHIMOVIĆA NA IZGLEDU ZAVIDE DUPLO MLAĐE: Prezgodno telo u 6.
deceniji održava zahvaljujući jednoj caki
        13 13
     * NAJKRVOLIČNIJI PAS KOJEG SRBI OBOŽAVAJU: Ukoliko se ne dresira kako
       treba može biti SMRTONOSNO OPASAN
       Ljubimci

NAJKRVOLIČNIJI PAS KOJEG SRBI OBOŽAVAJU: Ukoliko se ne dresira kako treba
može biti SMRTONOSNO OPASAN
        10 10
     * BILA JE NJEGOVA NAJVEĆA LJUBAV, A OSTAVILA GA JE DA UMRE U
       NAJGOVRIM MUKAMA: Slavni glumac prolazio je pakao zbog nje
       Celebrities

BILA JE NJEGOVA NAJVEĆA LJUBAV, A OSTAVILA GA JE DA UMRE U NAJGOVRIM MUKAMA:
Slavni glumac prolazio je pakao zbog nje
        8 8
     * "SA 90 SAM SMRŠALA NA 55 KG": Indi se PREPOLOVILA, pa otkrila na
       koji način je to uspela i šta NIKAKO NE JEDE
       Fitnes & Nutricija

"SA 90 SAM SMRŠALA NA 55 KG": Indi se PREPOLOVILA, pa otkrila na koji način
je to uspela i šta NIKAKO NE JEDE
         7   7 7
     * "OŽENIO" JE MAJKU PA NOSIO VENČANI PRSTEN POKOJNOG OCA: Miljenik
       žena dugo je bio na KOKAINU, a ljubio je samo LEPOTICE
       Vip priča

"OŽENIO" JE MAJKU PA NOSIO VENČANI PRSTEN POKOJNOG OCA: Miljenik žena dugo je
bio na KOKAINU, a ljubio je samo LEPOTICE
         9   7 7

Celebrities

     * SUKOB IZMEĐU BRAĆE KULMINIRAO TUČOM DO KRVI: Megan Markl ponovo
       uzrok raskola u kraljevskoj porodici
       Celebrities

SUKOB IZMEĐU BRAĆE KULMINIRAO TUČOM DO KRVI: Megan Markl ponovo uzrok raskola
u kraljevskoj porodici
         8
     * "MAJKA I SA 56 KAO BOGINJA LEPOTE, A ONA IZGLEDA KAO MOTKA" Ćerki
       čuvene manekenke poručuju da joj nije ni do kolena
       Celebrities

"MAJKA I SA 56 KAO BOGINJA LEPOTE, A ONA IZGLEDA KAO MOTKA" Ćerki čuvene
manekenke poručuju da joj nije ni do kolena
         9   1
     * POBEGLA JE IZ BEDE I SIROMAŠTVA: Najlepša žena samo u ljubavi nema
       sreće, a SVEKRVE MOLE BOGA da im ne dođe u KUĆU
       Vip priča

POBEGLA JE IZ BEDE I SIROMAŠTVA: Najlepša žena samo u ljubavi nema sreće, a
SVEKRVE MOLE BOGA da im ne dođe u KUĆU
         11   1

   IFRAME: //www.adriamediacontent.com/elle_widget/index.php

Horoskop

     * Ovan
       POSAO: Očekuju vas važna poslovna dešavanja. Možete da se nadate
       nekim novim informacijama koje ćete dobiti od nadređenih. Bićete
       zadovoljni onim što čujete.
     * Bik
       POSAO: Pred vama su zanimljiva dešavanja, pogotovo ako sarađujete s
       inostranstvom. Povoljan je period i za sudske procese. Možete da se
       nadate srećnim okolnostima.
     * Blizanci
       POSAO: Možete da očekujete određene promene na polju finansija.
       Uspećete da ostvarite dodatnu zaradu ili da dobijete neki bonus na
       poslu. Pred vama je povoljan ...
     * Rak
       POSAO: Hladno donosite nove poslovne odluke i ne uzbuđujete se
       previše zbog promena. Veoma ste izričiti u svojim namerama i
       saradnici vam ukazuju poštovanje.
     * Lav
       POSAO: Imate dosta poslovnih obaveza, pa je neophodno da se
       naoružate energijom i strpljenjem. Pred vama je period u kom možete
       postići dosta važnih stvari.
     * Devica
       POSAO: Možete da očekujete pozitivne okolnosti na poslovnom planu.
       Držite se svoje analitičnosti. Pred vama su važna dešavanja.
     * Vaga
       POSAO: Moguće je da tokom današnjeg dana nećete imati većih promena
       na poslovnom planu. Ovo polje vam je stabilno postavljeno, znate
       dobro na čemu ste i kakvo ...
     * škorpija
       POSAO: Možete da očekujete da ćete u poslovnim pregovorima
       ostvariti veći uspeh. Pred vama je veoma povoljan period u kom
       možete da dokažete svoje poslovne sposobnosti.
     * Strelac
       POSAO: Moguće je da ste zabrinuti za svoje finansije, ali nemate
       neki veliki razlog za to. Ubrzo ćete nadoknaditi velike troškove
       koje ste napravili u prethodnom ...
     * Jarac
       POSAO: Ne očekuju vas preterano velike promene na poslovnom planu
       tokom ovog dana. Možete da očekujete sasvim mirnu i opuštenu
       situaciju, bez ikakvog stresa.
     * Vodolija
       POSAO: Imate neke unutrašnje dileme u vezi sa poslovnim odlukama
       koje bi trebalo da donesete. Posavetujte se s osobom od poverenja i
       rešićete sve svoje nedoumice.
     * Ribe
       POSAO: Možete da očekujete da ćete imati dosta poslovnih obaveza
       tokom današnjeg dana. Veoma vam je važno da ostanete maksimalno
       posvećeni i fokusirani.

   Sve Horoskop

   [tr?id=330566140963695&ev=PageView&noscript=1]

     * Porodica
          + Vaše dete & vi
          + Enterijer
     * Celebrities
          + Šuška se
          + Vip priča
     * Lepi & Zdravi
          + Nega
          + Saveti stručnjaka
          + Fitnes & Nutricija
          + Medicina
     * Lifestyle
          + Zanimljivosti
          + Ljubimci
          + Običaji
          + Horoskop
          + Bašta
     * Moda
     * Trpeza
          + Recepti
     * Galerije
     * Ljubav

     * Elle
     * Mondo
     * stvar ukusa
     * Lepa i Srećna
     * National Geographic
     * Wanted
     * Smart Life
     * Sensa
     * yumama

   Prijatelji sajta:
     * na vidiku

   Marketing Impressum O nama Uslovi korišćenja Terms and Conditions /
   Privacy Policy
   Pratite nas na Facebooku Pratite nas na Twitteru Stil RSS feed

   Copyright © Stil magazin 2023. Sva prava zadržana.
