   #alternate

   BBC News, na srpskomPređite na sadržaj
   Ћир

   (BUTTON) Odeljci
     * Početna strana
     * Ukrajina
     * Srbija
     * Balkan
     * Svet
     * Video
     * Najpopularnije

     * Početna strana
     * Ukrajina
     * Srbija
     * Balkan
     * Svet
     * Video
     * Najpopularnije

Veštac: Ispunjavanje praznine koju je ostavila Igra prestola

   25 decembar 2019
   Henri Kevil kao Geralt

   Autor fotografije, Netflix

   „Ono što je Igra prestola uradila jeste... da je pokazala da je
   fantastika za sve i da i vi možete da se pronađete u ovom svetu."

   I Loren Šmit Hisrih se nada da će koji ožalošćeni gledaoci Vesterosa, u
   potrazi za dozom fantastike, pogledati njenu novu seriju.

   Ona je kreatorka Netfliksove serije Veštac (The Witcher) i zahvalna je
   Igri prestola što je približila ovaj žanr široj publici.

   „To više nije žanr u kom užavaju samo gikovi i štreberi", izjavila je
   za BBC.

   Veštac je zasnovan na popularnom književnom serijalu. Prati priči
   Geralta od Rivije - lovca na čudovišta koji luta Kontinentom, svetom
   prepunim ljudskog i magičnog zla.
   Henri Kevil kao Geralt

   Autor fotografije, Netflix
   Potpis ispod fotografije,

   Geralt od Rivije je isprva usamljeni lovac na čudovišta.

   Geralta glumi Supermen lično, Henri Kevil, koji se slaže da je Igra
   prestola imala veliki uticaj na svet fantastike.

   „Mislim da je utabala stazu na isti način kao što je to ranije uradio
   Gospodar prstenova. Jako sam srećan što se fantastika kao žanr češće
   pojavljuje na ekranu", kaže.

   Ali da li serija može da upotpuni prazninu koju su ostavili Tirion,
   Deneris i Džon Snežni?

   Loren kaže da su poređenja sa hit serijom neizbežna, ali da Veštac ima
   sopstveni put.

   „Često to čujemo, ali mislim da će Veštac sam stati na noge. U pitanju
   je veoma drugačija serija."

   Ono po čemu se serija ističe, smatra Loren, jeste što se u glavnim
   ulogama nalaze snažne žene.

   Tokom njegovih avantura, Geralt upoznaje moćnu čarobnicu - Jenefer od
   Vengerberga - i mladu princezu Siri. Njih glume Anja Kalotra i Freja
   Alan.
   Anya Chalotra as Yennefer

   Autor fotografije, Netflix

   Freja za BBC objašnjava da snaga Ciri leži u tome koliko je otvorena
   prema ljudima.

   „Čak i kada je to jako teško - potrebna je neverovatna količina snage."

   Loren kaže da je bilo lako uključiti tako jake likove u seriju.

   „To nije tako često u žanru fantastike u kom su oduvek dominirali
   muškarci. Ali sve ove snažne žene su već u knjigama. Stoga nismo morali
   da pravimo velike iskorake prilikom pisanja scenarija."

   „Ove žene su neverovatno moćne, jake i veoma složene."

   Zbog ovih karakteristika će šira publika stvoriti jaku povezanost, kaže
   Freja.

   „Ne morate da budete fan fantastike da biste uživali u njoj. Postoje
   ljudski odnosi sa kojima svako može da se poistoveti i da prati."
   Ciri

   Autor fotografije, Netflix

   Jedna sfera u kojoj će Veštac možda krenuti stopama Igre prestola su
   fanovi.

   „Prvi javni događaj na kom smo se predstavili bio je San Dijego Koikon
   - tu smo bačeni u vatru", kaže Freja.

   „Bilo je donekle očaravajuće", priča Anja.

   „Nikada ovo ranije nisam doživela - toliko fanova, ogromna produkcija,
   mi smo novi u ovome."

   A i dobro su startovali - Netfliks je već potvrdio drugu sezonu serije.

   Tomaš Baginski, producent serije, kaže da je ponosan na to što je
   serija stvorila, bez obzira na poređenja sa Igrom prestola.

   „Život je zabavan. Kada razmislite o svemu, čak i tokom najmračnijih
   trenutaka."

   „Posebno mi je drago jeste što smo uspeli da ubodemo to - taj
   gorko-slatki, mračni, a opet zabavni ton. Što je jedinstveno i retko u
   sferi zabave."
   Grey line

   Pratite nas na Fejsbuku i Tviteru. Ako imate predlog teme za nas,
   javite se na bbcnasrpskom@bbc.co.uk

Povezano

     * Hari Poter na trci u Mančesteru

Hari Poter i druga poznata imena
       2 oktobar 2019
     * igra o Hariju Poteru

Hari Poter: Šta donosi nova igrica
       13 mart 2019
     * Simpsonovi

Simpsonovi i rođendan - decenije nezaustavljivog smeha
       17 decembar 2019

Najvažnije

     *

Dogovor o uklanjanja barikada na severu Kosova - potvrdio Vučić, bivši
policajac Pantić u kućnom pritvoru
       Pre 3 sata
     *

„Vagnerovci" besni na vojnu komandu: Rat u Ukrajini otkrio velika neslaganja
u ruskim vojnim strukturama
       28 decembar 2022
     *

Kod Pirota počinje uklanjanje vagona voza koji je prevozio amonijak, novi
incident kod Zaječara
       Pre 2 sata

Reportaže

     * Građanski rat u Mjanmaru koji razara porodice

„Sine, ako pucam prvi, ubiću te“
       28 decembar 2022
     * krcenje suma u brazilskoj savani

Zločin nad prirodom: Krčenje šuma u brazilskoj savani poraslo za 25 odsto za
godinu dana
       28 decembar 2022
     * US actress Kristen Stewart poses during a photo call for the film
       "Crimes Of the Future" at the 75th edition of the Cannes Film
       Festival in Cannes, southern France, on 24 May 2022.

Fotografije koje su obeležile godinu na izmaku
       27 decembar 2022
     * Curenje cisterne s amonijakom: „Tamo na pet kilometara od Pirota
       bio je pravi haos”

Curenje amonijaka iz cisterne: „Tamo na pet kilometara od Pirota bio je pravi
haos”
       26 decembar 2022
     * Besplatan alkohol za mlade

Mladi i alkoholizam: Tri piva za trezne
       27 decembar 2022
     * Od smelih životinja do neočekivanih događaja u prenosu uživo:
       Trenuci koji su nas nasmejali u godini za nama

Od smelih životinja do neočekivanih događaja u prenosu uživo: Trenuci koji su
nas nasmejali u godini za nama
       27 decembar 2022
     * avganistanke protestuju

„Kad nema obrazovanja za žene, kako se možemo nadati svetloj budućnosti?" -
Avganistanke protiv talibanske zabrane
       27 decembar 2022
     * „Ne možete ni da zamislite koliko su me tukli”: Iskustva uhapšenih
       žena u Iranu

„Ne možete ni da zamislite koliko su me tukli”: Iskustva uhapšenih žena u
Iranu
       26 decembar 2022
     * Kako je jedan Novosađanin napravio vremeplov kroz Jugoslaviju

Vremeplov kroz Jugoslaviju: Garaža koja čuva uspomene
       22 decembar 2022

Najčitanije

    1. 1
       Ribar iz Brazila preživeo dva dana na otvorenom moru držeći se za
       bovu
    2. 2
       Kod Pirota počinje uklanjanje vagona voza koji je prevozio
       amonijak, novi incident kod Zaječara
    3. 3
       Dogovor o uklanjanja barikada na severu Kosova - potvrdio Vučić,
       bivši policajac Pantić u kućnom pritvoru
    4. 4
       Pet pravaca u kojima bi mogao da se odvija rat u Ukrajini 2023.
    5. 5
       Šta je amonijak i kako utiče na zdravlje
    6. 6
       Šta imate u gepeku? Ništa, samo tigra
    7. 7
       Mali vodič za roditelje u Srbiji: Kako do pomoći države kada
       dobijete dete
       Poslednji put ažurirano 18 avgust 2022
    8. 8
       Pregovori u senci barikada: Šta je 2022. godina donela u odnosima
       Srbije i Kosova
    9. 9
       „Vagnerovci" besni na vojnu komandu: Rat u Ukrajini otkrio velika
       neslaganja u ruskim vojnim strukturama
   10. 10
       Novi masovni ruski napadi širom Ukrajine

   BBC News, na srpskom
     * Zašto BBC zaslužuje vaše poverenje
     * Pravila korišćenja
     * O BBC-ju
     * Pravila privatnosti
     * Kolačići
     * Kontaktirajte BBC
     * AdChoices / Do Not Sell My Info

   © 2022 BBC. BBC nije odgovoran za sadržaj drugih sajtova. Pročitajte
   naša pravila o linkovanju drugih sajtova.
