     * Najnovije
     * Vesti
     * Biznis
     * Sport
     * BalkanBet Fantazi
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona
     * Život
     * eKlinika
     * Hi-Tech
     * Zanimljivosti
     * Održivost
     * Auto
     * Esports

   ____________________
     * <% item.title %>

   Za ispravno funkcionisanje sajta, molimo Vas aktivirajte Javascript.
    1. Naslovna /
    2. Život & Stil /
    3. Know How

     * 7
     * <% shareCounter %>

   25/09/14 | 15:36

INTELIGENCIJA JE PROKLETSTVO: Evo zašto je bolje biti glup

   25/09/14 | 15:36

Sigurno ste nekad čuli, ili pomislili, da je "bolje biti glup". Tačno je da
inteligencija, generalno, predstavlja prednost, ali to ne mora uvek da bude
tako. Ponekad je stvarno bolje biti glup. Evo i zašto

     *
     *
     *
     *
     *
     *

     * 7
     * <% shareCounter %>

   Inteligentni ljudi imaju dovoljno razloga da budu zahvalni što im je
   priroda bila naklonjena, ali sigurno nekad zažale što nisu propustili
   trenutak kad je "Bog delio pamet". Evo koje su to loše strane visoke
   inteligencije:

   VEROVATNO STE NOĆNA PTICA

   Naučnici su nedavno otkrili negativnu posledicu posedovanja visoke
   inteligencije – sklonost ka kasnom, odnosno “ranom” odlaženju u krevet
   i kasnijem ustajanju. Uopšteno, inteligentniji ljudi skloniji su da
   dugo ostanu budni, ali to nosi neke negativne posledice.

   Brojne studije su pokazale kako su noćne ptice sklonije da razviju
   emocionalnu nestabilnost, ali i da trpe simptome depresije. Osim
   psihičkog, zbog takvog bioritma trpi i fizičko zdravlje.
   Šakota o trenutnoj atmosferi oko kluba: Kritika će uvek biti, treba
   izdržati još 60 utakmica

Vesti

     * 1:10

Nećete verovati kakve su cene badnjaka ove godine: Pronašli smo najskuplji i
najpovoljniji badnjak

   Šakota o trenutnoj atmosferi oko kluba: Kritika će uvek biti, treba
   izdržati još 60 utakmica

Vesti

     * 4:43

Ariljski Srećko Šojić: Vuku ga za brkove da provere da li su pravi, na
svadbama veća faca od mlade

   MANJE SU ŠANSE DA SVOJE GENE PRENESETE POTOMCIMA

   Još jedan nesrećni stereotip pametnih ljudi jeste da oni nisu baš
   preterano socijalni ljudi, odnosno da su čudni “gikovi” koji su osuđeni
   na život u celibatu sve dok se ne izvuku iz srednjoškolskog pakla, piše
   Cracked.

   Nije ni to toliko bitno, koliko podaci koji pokazuju da, što je žena
   više obrazovana, to ima manje dece. Pametni većinom jure karijeru, zbog
   čega stvaranje porodice ostaje u drugom planu.

   VIŠE LAŽETE

   Problem u tome što ste najpametniji u prostoriji je obično činjenica da
   ste toga svesni, a mnogi to zloupotrebljavaju. Visok koeficijent
   inteligencije često u ljudima pobuđuje dar za obmanjivanje ostalih.
   Kako biste lagali i ostali neuhvatljivi, treba misliti i na istinu, a
   pritom manipulisati. Sve to uključuje integraciju nekoliko moždanih
   procesa koji funkcionišu na isti način kao i kod rešavanja kompleksnih
   matematičkih zadataka.

   pinokio

   SKLONIJI STE DA POVERUJETE U LAŽ

   Obrazovanje vodi do jednog pogrešnog verovanja, a to je - mislite da
   ste pametniji nego što jeste. Tri studije su otkrile da su ljudi koji
   su pali na neku laž, uložili novac tamo gde nije trebalo, i slično,
   obično bolje obrazovani. Oni ne traže savet jer smatraju da su imuni na
   greške, a ne shvataju kako inteligencija ne znači uvek sposobnost
   preživljavanja u stvarnom svetu.

   SKLONIJI STE AUTODESTRUKTIVNOSTI

   Veliki umovi često imaju jednu zajedničku osobinu, a to je znatiželja.
   Problem u tome je što su ekstra znatiželjni ljudi takođe oni koji će,
   pre nego ostali, probati određene supstance. To je potvrdila i studija
   britanskih naučnika koja je otkrila kako su pametniji ljudi skloniji da
   postanu alkoholičari, a takođe su pronašli vezu između visoke
   inteligencije i korišćenja psihoaktivnih droga.

   (Telegraf.rs / HercegovinaInfo)

Podelite vest:

     *
     *
     *
     *
     *
     *

   Pošaljite nam Vaše snimke, fotografije i priče na broj telefona +381 64
   8939257 (WhatsApp / Viber / Telegram).

Priče za vas

     * Mrzi vas da vežbate? Pijte vino!
     * ČUDO OD TRUDNICE: Pukao joj vodenjak u četvrtom mesecu, a onda je
       zarastao sam od sebe!
     * ŽELITE DA OSTAVITE PLJUGE? Evo kako da očistite pluća od nikotina!
       (FOTO)

   Telegraf.rs zadržava sva prava nad sadržajem. Za preuzimanje sadržaja
   pogledajte uputstva na stranici Uslovi korišćenja.

Teme

     * Depresija
     * Glupost
     * Inteligencija
     * IQ
     * Obrazovanje
     * Pamet

Komentari

   7
   Pošalji komentar

Povezane vesti

   Slon, optička iluzija

Know How

Optička iluzija krije čak 17 skrivenih životinja unutar slona, pronađite ih
za manje od 15 sekundi

     * 0
     * 2

   Završni ispit mala matura

Srbija

Većina osmaka odabrala je da baš ovaj predmet polaže na trećem testu male
mature: Najmanje njih hoće fiziku

     * 0
     * 1

   dete. mobilni, ekran, igrice

Porodica

Švedska studija tvrdi: Video igrice pospešuju razvoj inteligencije kod dece

     * 4
     * 5

   LINK Group

Edukacija

Ako vaše dete voli računare, internet i kompjuterske igre, upis u ovu srednju
školu je najbolji izbor

     * 0
     * 2

Priče sa Weba

   "Imali smo 15 I 16 GODINA kada su nas NATERALI da GOLI BUDEMO NA FILMU
   - to nas je trajno uništilo": 1968. snimili kultno ostvarenje, sada
   traže 500 MILIONA DOLARA odštete

"Imali smo 15 I 16 GODINA kada su nas NATERALI da GOLI BUDEMO NA FILMU - to
nas je trajno uništilo": 1968. snimili kultno ostvarenje, sada traže 500
MILIONA DOLARA odštete

   Izabran je NAJBOLJI PARFEM u 2022, ali i NAJBOLJI PARFEM SVIH VREMENA:
   Uvereni smo da ste bar jednom pomirisali neki od njih i zaista su ČISTA
   MAGIJA u bočici

Izabran je NAJBOLJI PARFEM u 2022, ali i NAJBOLJI PARFEM SVIH VREMENA:
Uvereni smo da ste bar jednom pomirisali neki od njih i zaista su ČISTA
MAGIJA u bočici

   GOLIŠAVI BRED PIT I NJEGOVA DEVOJKA Slavni glumac nag do pojasa, a
   zanosna Ines u TOPLESU: Fotke poznatog para paralisale mreže i bruka
   kako izgledaju

GOLIŠAVI BRED PIT I NJEGOVA DEVOJKA Slavni glumac nag do pojasa, a zanosna
Ines u TOPLESU: Fotke poznatog para paralisale mreže i bruka kako izgledaju

   Ana Ivanović pokorila Beč svojom NESTVARNOM PRIRODNOM LEPOTOM: Nakit na
   njoj pršti od GLAMURA, a svi gledaju i šta nosi njen MUŽ, jedan detalj
   ukrao poglede

Ana Ivanović pokorila Beč svojom NESTVARNOM PRIRODNOM LEPOTOM: Nakit na njoj
pršti od GLAMURA, a svi gledaju i šta nosi njen MUŽ, jedan detalj ukrao
poglede

   Akcije i katalozi

Najnovije iz rubrike Život & Stil

   Deklaracije, žena, kupovina

Zdravlje

Stručnjak objašnjava koliko je važno čitati deklaracije: Na ovaj popularni
proizvod posebno obratite pažnju

     * 0
     * 0

   Telegraf u Vitlejemu

Zdravlje

     *

Pokloničko putovanje u Svetu zemlju: Božićni post iz dana u dan (38)

     * 118
     * 264

   Princeza Keisha, Princ Kunle Omilana, Nigeria

Ljubav & Veze

Američka manekenka se udala za nigerijskog princa: Doživela sam
diskriminaciju kao i Megan Markl

     * 2
     * 0

   Sve vesti iz rubrike Život & Stil

Komentari

   7
   Pošalji komentar
   Sortiranje
     *

milos
       25. septembar 2014 | 16:04
       Ko umnozava ZNANJE, umnozava i MUKU . Premudri Solomon
       Odgovorite   ›
       71
       3

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +
     *

ona
       25. septembar 2014 | 18:37
       Nista novo.Samo je problem sto su glupi,primitivni,bahati na
       pojedinim rukovodecim mestima.Kroje sudbinu naroda sa pilecim
       mozgom.E to je najstrasnije.
       Odgovorite   ›
       55
       1

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +
     *

Mrmot
       25. septembar 2014 | 17:49
       O kako je lepo biti glup...
       Odgovorite   ›
       40
       0

Podelite komentar
          +
          +
          +
          +
          +
          +

   Svi komentari   ›

Video dana

   Sve iz rubrike Video dana
     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Komentari

     *

Novovarošanin u kući imao mini arsenal: Policija pronašla pušku, dva pištolja
i više od 100 metaka
          + 0
          + 0
     *

Ćaletov sin brutalno spustio Dalilu: Keljanović isprozivao Dragojevićku, pa
poručio da su joj glupa pitanja
          + 0
          + 0
     *

"Er Srbija" se vratila na period pre korone kada je reč o broju prevezenih
putnika
          + 0
          + 0
     *

Objavljene cene najvrednijih fudbalera sveta: Vlahović najskuplji Srbin, ali
je tek na 32. mestu
          + 0
          + 0
     *

Princ Hari otkrio koliko je vojnika ubio u Avganistanu: "Nisam ponosan, ali
me nije ni sramota"
          + 0
          + 0

     *

Uživo <% item.title %>
          + <% item.comment_count %>
          + <% item.shares %>

   Sve najnovije vesti
   Akcije i katalozi
     * Eur: <% exchange.eur %>
     * Usd: <% exchange.usd %>

     * Najnovije
     * Vesti
     * Ukrajina
     * Korona
     * Biznis

     * Sport
     * Svet
     * Kultura
     * Jetset
     * Ona

     * Život
     * Zanimljivosti
     * Hi-Tech
     * Auto
     * eSports

     *
     *
     *
     *
     *

     * O nama
     * Marketing
     * Impressum
     * Uslovi korišćenja
     * Politika privatnosti
     * Kontakt

   © Telegraf 2020   Sva prava zadržana.

Najnovije vesti

   Dozvoljavam da mi Telegraf.rs šalje obaveštenja o najnovijim vestima

   Ne, hvala Prihvatam

   [tr?id=826484444393247&ev=PageView&noscript=1]
