   #Nedeljnik Vreme » dovod Nedeljnik Vreme » dovod komentara alternate
   alternate

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-TPHG972

Nedeljnik Vreme - Opširne nedeljne i koncizne dnevne analize, komentari,
intervjui... Nedeljnik Vreme - Opširne nedeljne i koncizne dnevne analize,
komentari, intervjui...

     * sve vesti
     * nedeljnik
     * knjige i pretplate
     * projekti
     * redakcija

   Prijavite se Pretplatite se (BUTTON) (BUTTON) ____________________
   (BUTTON) Submit

   Broj 1587 03.06.2021

     * Kolumna
     * Vreme
     * Kultura
     * Svet
     * Mozaik
     * Dodatno
     * Vreme uživanja

   (BUTTON)
   Mozaik

Vreme promišljanja

   Pametnjakovići pod svetlima reflektora 2 Pametnjakovići pod svetlima
   reflektora 2

   BUDUĆNOST ŠAHA: Sedmogodišnja Dada

   foto: skrinšot

Pametnjakovići pod svetlima reflektora

U vremenu u kome nema prostora za preduga promišljanja i finese,
prisustvujemo procvatu oblasti ljudskog delovanja koje najčešće vezujemo za
razum i inteligenciju – nauci i šahu

   Nebojša Broćić

   Nekada davno, tamo sedamdesetih, u Domu pionira u Takovskoj svake
   godine u proleće organizovano je specifično takmičenje. Beogradske
   škole su slale svoje tročlane timove osnovaca da se nadmeću u rešavanju
   logičkih problema i zagonetki. Svi su sedeli u zamračenoj sali Doma, na
   ekranu su se pojavljivali zadaci ili pitanja na koje je tačne odgovore
   valjalo zapisati u nekakav formular koji su na krilu držali kapiteni
   ekipa. Takmičenje je bilo maratonsko, rešavači su se domunđavali onako
   u mraku, samo se videla para kako se diže sa pregrejanih glava. Onda su
   se u hodnicima ili ispred, u parkiću kod Aberdareve, uz osveženje u
   obliku sirupa od pomorandže u plastičnim čašama i petrifikovanih tabli
   Eurokrem blok čokoladica satima čekali rezultati. Odsečnim dozivanjem
   organizatora mali pametnjakovići su saterivani nazad u salu, gde su
   proglašavani pobednici i dodeljivane nagrade, nastavnici pobedničkih
   ekipa su blistali sa strane sa plaketama u rukama, a pobednici, po
   pravilu najveći gikovi u svojim školama, dočekali su da se nađu na
   centru bine, pod blještećim reflektorima, obasuti salvama aplauza…

   Narednih dana osvajače nagrada su dežurni nastavnici u njihovim
   školama, iz nekog razloga u pratnji i po jedne tetkice, vodili od
   odelenja do odelenja, gde je čitano Dnevno obaveštenje direktora o
   uspehu školske ekipe na takmičenju, opet je bilo aplauza i čestitanja,
   nekih malo zavidljivih a nekih i iznenađujuće toplih pogleda iz
   učionice, škole su tada bile velike, odelenja je bilo mnogo pa se ova
   turneja otezala i na više školskih časova, ali slave nikada nije
   previše, zar ne? Bilo je to neko neobično vreme, sportske pobede
   školskih timova slavljene su nekako neformalno, uglavnom se na odmorima
   prepričavalo kako su naši onim smotancima iz druge škole dali tri
   komada, eventualno se na času fizičkog ponosni nastavnik prisećao
   detalja sa utakmice i to je bilo sve, ali pobednici na gradskim i
   republičkim takmičenjima iz matematike, fizike ili istorije i nosioci
   nagrada na literarnim konkursima vodani su po odeljenjima kao male rok
   zvezde, bili su pozivani kao počasni gosti na sednice nastavnog veća, a
   na oglasne table kod ulaza u školu, da ih svi vide, kačene su njihove
   slike.

   Negde tih godina, u Beogradu je održan i šahovski meč Spaski – Korčnoj.
   Gužve ispred Doma sindikata bile su ogromne, do karata je bilo nemoguće
   doći, svake večeri u Dnevniku, druga vest, odmah posle one o Titovim
   aktivnostima, bio je rezultat partije odigrane tog dana. Uzbuđenje se
   osećalo u celom gradu, a kod mnogih beogradskih dama je došlo do, reklo
   bi se, sukoba ideološkog i estetskog, pa iako su znale da bi trebalo da
   makar zbog porodične tradicije navijaju za disidenta i anti-komunistu
   Korčnoja, njima je srce ipak jače lupalo kada se pojavljivao raskopčane
   košulje i snenog pogleda dugokosi boem, koji je napamet znao Jesenjina
   i Marinu Cvetajevu.

   Ovo kratko podsećanje na to neobično vreme ne mora biti pitanje
   sentimenta, niti kritika sadašnjeg doba, za koje se često može čuti da
   je hladno, materijalističko i brzo, da u njemu nema prostora za preduga
   promišljanja i finese, i da nikako ne deluje kao povoljan ambijent za
   intelekualizam i intelektualce same, sloj ljudi nešto nežnijeg tkanja,
   sklonog da za rešavanje problema i odgovore na izazove koristi razum
   pre nego neka druga sredstva – mada u tome svakako ima istine. Ipak, iz
   pomalo misterioznih razloga, imamo priliku da u poslednje vreme
   prisustvujemo i pravom procvatu dve od tri oblasti ljudskog delovanja
   koje najčešće vezujemo za razum i inteligenciju – nauci i šahu. A i
   treća sa ove liste – umetnost, pokazala je pomalo neočekivanu
   vitalnost, čak i u uslovima velike pandemije.

   Šah nastavlja povratak na veliku scenu, takmičenja su praktično
   svakodnevna, interesovanje publike a i sponzora raste, pa su nagradni
   fondovi na turnirima dosegli, za poslovično siromašni svet šaha,
   astronomske visine. Pre nekoliko nedelja završen je Turnir kandidata u
   organizaciji Svetske šahovske organizacije, nakon što je tokom prošle
   godine morao biti prekinut zbog pandemije. Pobednik, ruski velemajstor
   Jan Nepomnijači, stekao je pravo da izazove svetskog prvaka Magnusa
   Karsona, a meč će biti održan u Dubajiu, na jesen ove godine. Ovih
   dana, pomenuti igrači učestvuju i na FTX Crypot kupu, takmičenju sa
   nagradnim fondom od 1,5 miliona dolara, a broj gledalaca koji ga prati
   u direktnom prenosu na internetu je rekordan, uprkos tome što sesije
   traju i više od šest sati dnevno. Toliko o tome kako današnja publika
   nije spremna za lagane, duge sadržaje.

   TV serija o šahovskoj heroini Damin gambit, o kojoj je "Vreme" već
   pisalo, izgleda da daje rezultate i u svakodnevnom šahovskom životu. U
   poslednje vreme pojavilo se nekoliko devojčica od pet do desetak godina
   koje igraju na iznenađujuće visokom nivou, a predvodi ih sedmogodišnja
   Dada, članica šahovskog kluba iz Los Anđeles. Osim što je postala
   internet senzacija, na turnirima redovno pobeđuje igrače mnogo starije
   od sebe.

   Kao retko kada ranije, događaji iz nauke i tehnologije svakih nekoliko
   dana postaju udarne vesti medijskih kuća i informativnih agencija.
   Nauka trijumfuje na svim poljima – samo u poslednjih nekoliko godina u
   Cernu je potvrđeno postojanje Higsovog bozona, poznatijeg kao Božija
   čestica, koji svoj materiji obezbeđuje masu, pročitan je celokupni
   ljudski genom i otvorene su mogućnosti do sada poznate samo u naučnoj
   fantastici, otkriven je Gobekli Tepe u Turskoj, ogroman megalitski
   kompleks i ljudska naseobina stariji od piramida punih 6000 godina – za
   sada nikome nije jasno ko je podigao te kamene strukture i kako je
   uopšte moguće da se to desilo pre 11.000 godina, a od matičnih ćelija u
   laboratorijama su proizvedeni ljudski organi – koža, bešika, čak i cela
   ušna školjka.
   Pametnjakovići pod svetlima reflektora 3 Pametnjakovići pod svetlima
   reflektora 3 IZ ZEMLJINE OKOLINE: Rover Perseverance na Marsufoto:
   mars.nasa.gov

   Osim zaista istorijskog uspeha sa razvojem vakcina protiv kovida19 u
   neverovatno kratkom roku, koje već sada spasavaju milione života,
   poslednjih meseci ubrzano nam stižu vesti o novim otkrićima – analize
   meteorita nađenog u Australiji 1969. godine pokazele su da on sadrži
   čestice zvezdane prašine stare sedam milijardi godina, što je za gotovo
   tri milijarde starije od Sunčevog sistema, u Kanadi su pronađeni
   fosilni ostaci bebe T-reksa pre nego što se izlegao iz jajeta, a
   naučnike je posebno iznenadilo otkriće da je ogromni predator na
   početku svog života bio tek veličine čivave, a po svemu sudeći, delio
   je i živahni karakter ovog psa. Osim toga, u studiji "National Science
   Review" istraživači su objavili da su prvi put otkrivene fosilizovane
   ćelije dinosaurusa i to u trenutku deobe. U njima se vide i nukleusi u
   kojima se nalazi DNK. Iako se sam DNK ne može prepoznati iz ovih
   fosila, deluje da se lagano primičemo mogućem scenariju iz Spilbergovog
   Jurassic park–a. Čitava flotila letelica spustila se na Mars, a pre
   nekoliko nedelja mogli smo da pratimo let prvog helikoptera na nekoj
   drugoj planeti. A kao trešnja na torti, NASA je objavila i fotografije
   koje je na Marsu napravio rover Perseverance na kojima se vide neobični
   loptasti oblici na tlu. Fotografije tih objekata sličnih pečurkama,
   pravljene nekoliko dana uzastopno, pokazale su da oni rastu i
   egzo-biolozi ostavljaju mogućnost da se radi o prvom vanzemaljskom
   obliku života.

   Kako to obično i biva, istovremeno sa ovakvim ohrabrujućim razvojem,
   raste i broj onih koji vuku na drugu stranu, ne veruju u naučno
   dokazane činjenice kao što su evolucija, u medicinske tretmane kao što
   je vakcinacija ili u postojanje tehnologije koja je omogućila čoveku da
   poseti Mesec. Neki od njih idu dotle da ne veruju ni u gravitaciju, šta
   god im to neverovanje značilo, što nas zajedno ponovo podseća da
   prevlast razuma nije zagarantovana i ne podrazumeva se sama po sebi.
   (BUTTON)
   OD ISTOG AUTORA

Iz istog broja

Reč o delu

Kako izbeći Bila Gejtsa

   Slobodan Bubnjević

Razglednica

Gladni galebovi Venecije

   Robert Čoban

Umetnička igra

Telo je predstava

   Sonja Ćirić

Iz istog broja

Reč o delu

Kako izbeći Bila Gejtsa

   Slobodan Bubnjević

Razglednica

Gladni galebovi Venecije

   Robert Čoban

Umetnička igra

Telo je predstava

   Sonja Ćirić

   Arhiva nedeljnika Vreme>
   Pogledajte arhivu

   NP "Vreme" d.o.o.
   Kosovska 17
   11000 Beograd
   Srbija
   Telefon:
   011/3234-774
   Email:
   redakcija@vreme.com
   Prenošenje, preuzimanje ili korišćenje tekstova objavljenih u
   Nedeljniku "Vreme" je zabranjeno. Za svako eventualno korišćenje
   potrebna je posebna dozvola autora i NP VREME, kao nosioca isključivih
   imovinskih prava na iskorišćavanje autorskih dela koje su stvorili
   zaposleni u NP VREME.

Navigacija

     * Vesti
     * Arhiva nedeljnika
     * Projekti
     * Prodavnica
     * Pretplata
     * Uslovi korišćenja
     * Redakcija

   Copyright © 1998-2023 VREME, Beograd

   [EUR]
