   #alternate

   BBC News, na srpskomPređite na sadržaj
   Ћир

   (BUTTON) Odeljci
     * Početna strana
     * Ukrajina
     * Srbija
     * Balkan
     * Svet
     * Video
     * Najpopularnije

     * Početna strana
     * Ukrajina
     * Srbija
     * Balkan
     * Svet
     * Video
     * Najpopularnije

Veštac: Ispunjavanje praznine koju je ostavila Igra prestola

   25 decembar 2019
   Henri Kevil kao Geralt

   Autor fotografije, Netflix

   „Ono što je Igra prestola uradila jeste... da je pokazala da je
   fantastika za sve i da i vi možete da se pronađete u ovom svetu."

   I Loren Šmit Hisrih se nada da će koji ožalošćeni gledaoci Vesterosa, u
   potrazi za dozom fantastike, pogledati njenu novu seriju.

   Ona je kreatorka Netfliksove serije Veštac (The Witcher) i zahvalna je
   Igri prestola što je približila ovaj žanr široj publici.

   „To više nije žanr u kom užavaju samo gikovi i štreberi", izjavila je
   za BBC.

   Veštac je zasnovan na popularnom književnom serijalu. Prati priči
   Geralta od Rivije - lovca na čudovišta koji luta Kontinentom, svetom
   prepunim ljudskog i magičnog zla.
   Henri Kevil kao Geralt

   Autor fotografije, Netflix
   Potpis ispod fotografije,

   Geralt od Rivije je isprva usamljeni lovac na čudovišta.

   Geralta glumi Supermen lično, Henri Kevil, koji se slaže da je Igra
   prestola imala veliki uticaj na svet fantastike.

   „Mislim da je utabala stazu na isti način kao što je to ranije uradio
   Gospodar prstenova. Jako sam srećan što se fantastika kao žanr češće
   pojavljuje na ekranu", kaže.

   Ali da li serija može da upotpuni prazninu koju su ostavili Tirion,
   Deneris i Džon Snežni?

   Loren kaže da su poređenja sa hit serijom neizbežna, ali da Veštac ima
   sopstveni put.

   „Često to čujemo, ali mislim da će Veštac sam stati na noge. U pitanju
   je veoma drugačija serija."

   Ono po čemu se serija ističe, smatra Loren, jeste što se u glavnim
   ulogama nalaze snažne žene.

   Tokom njegovih avantura, Geralt upoznaje moćnu čarobnicu - Jenefer od
   Vengerberga - i mladu princezu Siri. Njih glume Anja Kalotra i Freja
   Alan.
   Anya Chalotra as Yennefer

   Autor fotografije, Netflix

   Freja za BBC objašnjava da snaga Ciri leži u tome koliko je otvorena
   prema ljudima.

   „Čak i kada je to jako teško - potrebna je neverovatna količina snage."

   Loren kaže da je bilo lako uključiti tako jake likove u seriju.

   „To nije tako često u žanru fantastike u kom su oduvek dominirali
   muškarci. Ali sve ove snažne žene su već u knjigama. Stoga nismo morali
   da pravimo velike iskorake prilikom pisanja scenarija."

   „Ove žene su neverovatno moćne, jake i veoma složene."

   Zbog ovih karakteristika će šira publika stvoriti jaku povezanost, kaže
   Freja.

   „Ne morate da budete fan fantastike da biste uživali u njoj. Postoje
   ljudski odnosi sa kojima svako može da se poistoveti i da prati."
   Ciri

   Autor fotografije, Netflix

   Jedna sfera u kojoj će Veštac možda krenuti stopama Igre prestola su
   fanovi.

   „Prvi javni događaj na kom smo se predstavili bio je San Dijego Koikon
   - tu smo bačeni u vatru", kaže Freja.

   „Bilo je donekle očaravajuće", priča Anja.

   „Nikada ovo ranije nisam doživela - toliko fanova, ogromna produkcija,
   mi smo novi u ovome."

   A i dobro su startovali - Netfliks je već potvrdio drugu sezonu serije.

   Tomaš Baginski, producent serije, kaže da je ponosan na to što je
   serija stvorila, bez obzira na poređenja sa Igrom prestola.

   „Život je zabavan. Kada razmislite o svemu, čak i tokom najmračnijih
   trenutaka."

   „Posebno mi je drago jeste što smo uspeli da ubodemo to - taj
   gorko-slatki, mračni, a opet zabavni ton. Što je jedinstveno i retko u
   sferi zabave."
   Grey line

   Pratite nas na Fejsbuku i Tviteru. Ako imate predlog teme za nas,
   javite se na bbcnasrpskom@bbc.co.uk

Povezano

     * Hari Poter na trci u Mančesteru

Hari Poter i druga poznata imena
       2 oktobar 2019
     * igra o Hariju Poteru

Hari Poter: Šta donosi nova igrica
       13 mart 2019
     * Simpsonovi

Simpsonovi i rođendan - decenije nezaustavljivog smeha
       17 decembar 2019

Najvažnije

     *

Pravoslavni hrišćani širom sveta slave Božić
       7 januar 2023
     *

Nikola Tesla: Čovek koji je izumeo budućnost
       Pre 8 sati
     *

Novčić za sreću, dren za zdravlje - sve što treba da znate o božićnoj česnici
       6 januar 2023

Reportaže

     * BBC na srpskom 365 dana

BBC na srpskom u 2022: 365 dana u 365 sekundi
       4 januar 2023
     * Od Ukrajine do rasta troškova života: Osvrt na najvažnije vesti iz
       2022. godine

Od rata u Ukrajini do rasta troškova života: Osvrt na najvažnije vesti iz
2022. godine
       2 januar 2023
     * Tim BBC na srpskom

BBC na srpskom u 2022: Greške koje do sada niste videli
       1 januar 2023
     * Ruska salata daleko od kuće

Ruska salata daleko od kuće
       1 januar 2023
     * kuce mace kunic kucni ljubimci

Ove kuce, mace i jedan kunić imaju istu novogodišnju želju - slavlje bez
petardi
       30 decembar 2022
     * US actress Kristen Stewart poses during a photo call for the film
       "Crimes Of the Future" at the 75th edition of the Cannes Film
       Festival in Cannes, southern France, on 24 May 2022.

Fotografije koje su obeležile godinu na izmaku
       27 decembar 2022
     * Od smelih životinja do neočekivanih događaja u prenosu uživo:
       Trenuci koji su nas nasmejali u godini za nama

Od smelih životinja do neočekivanih događaja u prenosu uživo: Trenuci koji su
nas nasmejali u godini za nama
       27 decembar 2022
     * Besplatan alkohol za mlade

Mladi i alkoholizam: Tri piva za trezne
       27 decembar 2022
     * Kako je jedan Novosađanin napravio vremeplov kroz Jugoslaviju

Vremeplov kroz Jugoslaviju: Garaža koja čuva uspomene
       22 decembar 2022

Najčitanije

    1. 1
       Novčić za sreću, dren za zdravlje - sve što treba da znate o
       božićnoj česnici
    2. 2
       Šestogodišnjak pucao u učiteljicu u Sjedinjenim Državama
    3. 3
       Sve tajne riđokosih
       Poslednji put ažurirano 17 novembar 2020
    4. 4
       Svi srpski kalendari: Od Svetog Save do Milankovića
       Poslednji put ažurirano 13 januar 2020
    5. 5
       Mali vodič za roditelje u Srbiji: Kako do pomoći države kada
       dobijete dete
       Poslednji put ažurirano 18 avgust 2022
    6. 6
       Ko je otkrio vezu Džeki Kenedi i Aristotela Onazisa
       Poslednji put ažurirano 15 mart 2021
    7. 7
       Šta se dešava vašem mozgu kad iz ishrane izbacite šećer
       Poslednji put ažurirano 30 septembar 2021
    8. 8
       29 ljudi ubijeno tokom hapšenja El Čapovog sina
    9. 9
       Ranjene dve osobe kod Štrpca, napadač uhapšen
   10. 10
       Misterija fotografija starih 70 godina
       Poslednji put ažurirano 11 decembar 2020

   BBC News, na srpskom
     * Zašto BBC zaslužuje vaše poverenje
     * Pravila korišćenja
     * O BBC-ju
     * Pravila privatnosti
     * Kolačići
     * Kontaktirajte BBC
     * AdChoices / Do Not Sell My Info

   © 2023 BBC. BBC nije odgovoran za sadržaj drugih sajtova. Pročitajte
   naša pravila o linkovanju drugih sajtova.
