   [tr?id=778084279794571&ev=PageView&noscript=1]
   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MLP7JTR

   [tr?id=1284271028620681&ev=PageView&noscript=1]

   ____________________ Traži
   Ulogujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Odjavi se

     *
     * Lepota
     * Dijete
     * Moda
     * Lifestyle
     * Puls poznatih
     * Astro
     * Kolumne
     * Zdravlje
     * Bebe
     * Porodica
     * Super recepti
     * Ana
     * Blogerke

     * Žena
     *
     * PULS poznatih

Ovako je Zakerberg ispalio baku: Devojčice treba da budu štreberi, a ne da se
zabavljaju sa njima!


   Piše: I.K/dailymail.co.uk 05.01.2016. 09:49
     *
     *
     *
     *
     *

   103638_yakerberg

   Osnivač Fejsbuka, Mark Zakerberg, imao je savršen odgovor za baku koja
   je pokušavala da nagovori unuku da se u školi zabavlja sa štreberima,
   jer uvek postoji šansa da taj štreber postane Mark Zakerberg. Njegov
   odgovor je oduševio mnoge.
   Foto:

   - Bilo bi bolje da svoju unuku ohrabrujete da ona bude štreber tako da
   ONA jednog dana postane uspešan pronalazač – napisao je Zakerberg.

   Ovaj status zajedno sa njegovim odgovorom su postali toliko popularni
   da su za jedan dan dobili preko 25.000 lajkova i na hiljade komentara.
   Čak je i hešteg #BetheNerd (budi štreber) počeo da kruži Tviterom.
   Foto:

   Baka, Darlin Hakemer Loreto, napisala je komentar na Zakerbergov post
   gde on opisuje lične uspehe iz 2016. godine.

   - Stalno govorim unuci da se zabavlja sa štreberima u školi, možda će
   jednog dana baš taj štreber postati Mark Zakerberg – napisala je baka
   nakon čega je usledio Zakerbergov odgovor.

   Mnogi se nisu složili sa bakinim stavom, a velika većina bila je
   oduševljena što je tehnički guru našao vremena da joj odgovori i izbori
   se za jednaka prava.

   PROČITAJTE JOŠ:

   Najhumanije zvezde: Zakerberga očekujete, ali i tu je i ONA!

   Poklonio je bogatstvo i oduševio svet: Ponovo nas obara s nogu!

   Čini se da je njegov odgovor promenio i bakino mišljenje.

   - Mark Zakerberg, u pravu si, to ću i da uradim – odgovorila je baka.
   Holivud Mark Zakerberg baka Fejsbuk
   Ostavite PRVI komentar
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji

   VIŠE SA WEBA
   Prva Srpkinja "sa krilima": Ko je bila Danica Tomić, avijatičarka
   izbrisana iz istorije
   Prva Srpkinja "sa krilima": Ko je bila Danica Tomić, avijatičarka
   izbrisana iz istorije
   Zendaja pokazala novu frizuru: Bila je hit ove godine, a sve ukazuje na
   to da će biti i sledeće
   Zendaja pokazala novu frizuru: Bila je hit ove godine, a sve ukazuje na
   to da će biti i sledeće
   Recept za najmekše cimet-rolnice: Pecivo koje se topi u ustima
   Recept za najmekše cimet-rolnice: Pecivo koje se topi u ustima
   DNEVNI HOROSKOP ZA 29. DECEMBAR: Ovnovi gube fokus zbog prazničnog
   raspoloženja, Device čine prvi korak
   DNEVNI HOROSKOP ZA 29. DECEMBAR: Ovnovi gube fokus zbog prazničnog
   raspoloženja, Device čine prvi korak

NAJNOVIJE

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Dnevni horoskop za četvrtak, 29. decembar: Pred sam kraj 2022. OVA DVA ZNAKA
NEK BUDU NA OPREZU

PET super recepata za STARINSKE kolače koji bude nostalgiju: Svaka baka u
Srbiji ih pravi!

Milica pravi najbolju hranu za dušu, a njeni recepti imaju MILIONSKE
preglede: Krofnice i proja su pravi hit, ali TROUGLIĆI SA SIROM su osvojili
ubedljivo prvo mesto!

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

FRANCUSKI UŠTIPCI GOUGERES se tope u ustima: Mekane, vazdušaste loptice od
kuvanog testa sa sirom kojima niko ne može da odoli

NAJMODERNIJA BOJA 2023. stvarno pravi razliku i NEVEROVATNO JE KUL:
MAKSIMALNO je upadljiva i odlično pristaje baš svima, nevezano za ton kože i
kose

"NIKAD NISAM KORISTILA BOTOKS, ne zanima me to, moja koža je SAVRŠENA
isključivo zbog OVOG TRIKA": Džej Lo se kune u OVU BESPLATNU METODU za
očuvanje mladolikosti

POPULARNO DANAS

   Udala sam se u 21. godini, a onda mi je KUM tokom plesa ŠAPNUO OVE
   REČI: Godinu dana kasnije one su MOJ ŽIVOT PROMENILE IZ TEMELJA i zbog
   njih sada živim BAJKU

Udala sam se u 21. godini, a onda mi je KUM tokom plesa ŠAPNUO OVE REČI:
Godinu dana kasnije one su MOJ ŽIVOT PROMENILE IZ TEMELJA i zbog njih sada
živim BAJKU

   Kad ih vide zajedno SVI IM SE SMEJU, jer je ona od njega VIŠA ZA DVE
   GLAVE - ali njegovi MILIONI rešavaju sve: Sada je po prvi put VIĐENA
   SAMA, a izgleda kao da NE STARI

Kad ih vide zajedno SVI IM SE SMEJU, jer je ona od njega VIŠA ZA DVE GLAVE -
ali njegovi MILIONI rešavaju sve: Sada je po prvi put VIĐENA SAMA, a izgleda
kao da NE STARI

   Ja imam 20, a moj muž 63! Kad su ga moji roditelji videli - ZVALI SU
   POLICIJU, stariji je i od njih dve decenije: Ljudi nas obasipaju
   JEZIVIM UVREDAMA, ali on je moja SRODNA DUŠA

Ja imam 20, a moj muž 63! Kad su ga moji roditelji videli - ZVALI SU
POLICIJU, stariji je i od njih dve decenije: Ljudi nas obasipaju JEZIVIM
UVREDAMA, ali on je moja SRODNA DUŠA

   Šta raditi kada DETE PROGUTA ODREĐENI PREDMET i počne da se GUŠI? Naša
   ugledna doktorka objašnjava sve korake preventive i prve pomoći i kaže
   da je ovo NAJVEĆA GREŠKA koju mnogi prave

Šta raditi kada DETE PROGUTA ODREĐENI PREDMET i počne da se GUŠI? Naša
ugledna doktorka objašnjava sve korake preventive i prve pomoći i kaže da je
ovo NAJVEĆA GREŠKA koju mnogi prave

PULS poznatih

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

Začudićete se kada čujete koliko novca je Džulija Roberts dobila za SAMO PET
MINUTA U FILMU: Glumila u čuvenoj sceni, a honorar je BASNOSLOVNO VISOK,
ovoliko neko ne bi zaradio ni za tri života

Viktorija Bekam PONIZILA SNAJKU NA BOŽIĆ Napadaju je sa svih strana, a zbog
ovog poteza zovu je "SVEKRVA IZ PAKLA"

Glumica SPAVALA SA 200 MUŠKARACA posle ove uloge : Pretvarala se da ima
SESTRU BLIZNAKINJU da bi mogla da se viđa sa dva muškarca u isto vreme - a
EVO zašto je bila i ostala BOGINJA

Unuk slavnog Boba Marlija umro u 31. godini, ovo su detalji tragičnog
događaja

Vezu sa Kanjeom Vestom ekspresno okončala, a sada je u MIKRO- BIKINIJU
uzburkala Brazil: Kostim jedva da je nešto pokrio, a kada se okrenula, MUK-
PROVOKATIVNO DO MAKSIMUMA

"Ne želim da vežbam, zato uvek nosim crno. Ja sam kao ZRELA KRUŠKA, PUNA
SLASTI": Ovo je EKSPRES DIJETA Monike Beluči koja TOPI KILOGRAME za 10 dana

   Priče koje se ne propuštaju! Svakog ponedeljka newsletter u tvom
   inbox-u.
   ____________________ Prijavi se
   ____________________

KATEGORIJE

     * Lepota
     * Lifestyle
     * Puls Poznatih
     * Moda
     * Astro
     * Zdravlje
     * Bebe
     * Porodica
     * Super Recepti
     * Dijete
     * Blogerke
     * Kolumna

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 646
   zenaportal@ringier.rs
   Žena.rs on Google News
   Žena
     * O nama
     * Uslovi korišcćenja
     * Marketing
     * Impressum

   © 2022 "Ringier Serbia d.o.o" - Powered by Ring Publishing | Developed
   by RAS Tech
