   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zadruga
     * Exit

   Najnovije vesti

   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima

   Blic Zabava

"PROBLEMI SU NASTALI JER SMO RAZLIČITI" Tamara Grujić govorila je i o bračnoj
krizi: "Lepo su nam rekli da nije zdravo da radimo zajedno"

   Muž Tamare Grujić, producent Vuk Đoković, nije joj samo životni partner
   već i saradnik na poslu.
   Piše: V. J.
   18.07.2022. 15:49
   3
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   Tamara Grujić Foto: Z. Ilić / RAS Srbija
   Tamara Grujić

   Poznato je i to da se bračni par, koji je pre izvesnog vremena dobio
   ćerku Lenku, dopunjava u svim pogledima, ono što, međutim, nije moglo
   ni da se pretpostavi jeste da će prvi problemi supružnika pripretiti da
   njihov odnos ozbiljno naruše.
   Blic preporučuje

   "Lenka nema uobičajeno detinjstvo, NE IDE U VRTIĆ, SA NAMA JE NA
   GRADILIŠTU" Voditeljka Tamara Grujić otvorila dušu i najavila promene:
   "Trpi moj društveni život"

   NAŠA VODITELJKA ZAVRŠILA U KREVETU SA DRUGIM MUŠKARCEM, muž je tražio
   po hotelu: "Čovek nije mogao da dođe sebi"
   Tamara Grujić Foto: Zoran Ilić / RAS Srbija
   Tamara Grujić

   Na tu temu lično je Tamara Grujić govorila, pa otkrila šta je bio njen
   i Vukov kamen spoticanja i kako su bračnu krizu prevazišli.

   - Lepo su nam rekli da ne može, zapravo da nije zdravo da muž i žena
   rade zajedno. Koliko jeste to bilo, toliko i nije. Problemi među nama
   nastupili su jer smo dosta različiti, što je divno za život, ali za
   posao je stravično. Ja koja volim da je sve na vreme, štreber sam i
   volim da se pripremim, detaljna sam, dok je on, s druge strane, uvek
   bio car direktor filma ili serije koji svima baca koske, svi ga
   obožavaju...Iz tog ležernog stava kada smo počeli samostalno da radimo
   došao je do toga da zapravo sada on treba da je najodgovorniji. Tu smo
   se on i ja kosili... Trebalo nam je godinu dana dok se nismo ušemili,
   zapravo jedna sezona, naredna je već išla glatko - izjavila je
   voditeljka "Radne akcije", prenosi Story.
   Tamara Grujić Vuk Đoković Radna akcija Voditeljka
   Komentara (3)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   Više sa weba
   Prva fotografija sina Kristijana Golubovića: Kristina ljubi malog
   Konstantina u glavu
   Prva fotografija sina Kristijana Golubovića: Kristina ljubi malog
   Konstantina u glavu
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahranjen Milan Laća Radulović pored pokojne majke Marine i brata
   Miloša
   Sahranjen Milan Laća Radulović pored pokojne majke Marine i brata
   Miloša

Najnovije iz rubrike Zabava

   anđelka

OVAKO IZGLEDA ANĐELKA U PETOM MESECU Kamere je pratile - evo kako se ponaša
dok javnost bruji o njenoj aferi (FOTO)

   Zabava 28.12.2022
   5
   Zvezdan Slavnić

"Pila je sa njim kafe bez brusa, zavela je oženjenog jer joj falio muškarac"
Bivša zadrugarka oplela po Anđeli zbog AFERE sa Zvezdanom

   Zabava 28.12.2022
   2
   Željko Samardžić, Jelena Đoković

JELENA ĐOKOVIĆ GOŠĆA ŽELJKA SAMARDŽIĆA NA KONCERTU Evo kako se snašla na
bini: "Da je muško bila bi mi k'o rođeni brat" (VIDEO)

   Zabava 28.12.2022
   3
   Ana, Švajni

(PAPARACO) ANA I ŠVAJNI DOŠLI U BEOGRAD Opustili se! Uhvaćeni u luksuznom
restoranu, evo ko im pravi društvo

   Zabava 28.12.2022
   13
   Dado Polumenta, emisija "Na terapiji sa Slavicom Đukić Dejanović"

(VIDEO) "ZA PSIHOAKTIVNIM SUPSTANCAMA SAM POSEGAO IZ ZNATIŽELJE" Dado
Polumenta iskreno o lošem periodu u životu: "Imao sam milione, a dolazio kući
tužan"

   Zabava 28.12.2022
   0
   Zvezdan Slavnić i Anđela Đuričić

PRVI PROBLEMI U VEZI ANĐELE I ZVEZDANA! Povela priču o drugim ženama i
žestoko mu odbrusila: "Godine su samo broj"

   Zabava 28.12.2022
   3
   Dado Polumenta, emisija "Na terapiji sa Slavicom Đukić Dejanović"

(VIDEO) "NAPRAVIO SAM DVE KATASTROFALNE GREŠKE U ŽIVOTU" Dado Polumenta o
bivšim ženama i sadašnjoj: "Moja i Ivonina priča je nestvarna, filmska"

   Zabava 28.12.2022
   1
   Exit

EXIT 2K22 REWIND: Sećate li se kako nam je bilo dobro?

   Zabava 28.12.2022
   0
   Tamara Galiano Dejan Dragojević

DEJAN JU JE JAVNO PONIZIO, A SADA SE OGLASILA Voditeljka priznala da je
izmislila vezu sa Dragojevićem: "Mislila sam da mu imponuje zbog Aleks"

   Zabava 28.12.2022
   8
   Bora Đorđević

BORA ĐORĐEVIĆ IZVREĐAO PRIPADNIKE LGBT ZAJEDNICE Fanovi ga izviždali, pa
NAPUSTILI KONCERT, evo šta on kaže posle svega

   Zabava 28.12.2022
   94

Sportal

MISTERIJA ŠUMAHER Šta se tačno dešavalo na dan nesreće i kako mu je JEDNA
KOBNA ODLUKA zauvek promenila život

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

"TO NE ZABORAVLJATE" Đoković se prisetio trauma iz Australije, pa otkrio još
jedno ime u stručnom štabu /FOTO/

   0

Ni Salah, ni Mane... nego Rikardo Gomeš! Centarfor Partizana rame uz rame sa
Mesijem i Kejnom u 2022. godini, a NAJBOLJI U AFRICI!

   0

JOKIĆ DOMINIRA Samo u decembru postigao više nego čitave prošle sezone!

   0

KAKVA FOTOGRAFIJA Divac na utakmici Denvera i Sakramenta, pozdravio se i sa
Jokićem /FOTO/ - Sportal

   0

Mečevi koji crtaju karakter: Žocov "parni valjak" protiv Trinkijereve čete
mora da ubaci u punu brzinu

   0

Do juče saigrači, a sad je "ISPLJUVAO" VLAHOVIĆA Poznati fudbaler opleo:
Toliko je plaćen, a nikad nije bio u najboljoj fizičkoj spremi

   0

Zvižduci umesto aplauza: Bivši igrač Reala postigao spektakularan pogodak, pa
ušao u sukob sa navijačima svog kluba /VIDEO/

   0

Mesi odmara u domovini, zbog haosa je shvatio zašto ne može da živi u
Argentini kada se penzioniše /VIDEO/

   0

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

"Zvezdan se VRAĆA U PORODIČNI DOM!" Oglasio se Moka Slavnić!

"Daju mi lekove samo da preguram sve" Oglasila se Kristina Spalević nakon
POROĐAJA, otkrila da je Kristijan SNIMAO ROĐENJE DETETA

Zadruga 5

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

"DEJAN JE PAR PUTA ODLAZIO IZ RIJALITIJA, PRODUKCIJA GA JE VRAĆALA" Isplivali
nepoznati detalji o Dragojeviću i njegovoj ljubavi sa Aleksandrom

   5

   .

"MISLIM NA DEJANA SVAKI DAN, NEĆU DA SE RAZVEDEM" Dalila spremna na pomirenje
sa Dragojevićem: "Izviniću se svekrvi"

   7

   Dejanova objava

DECA OPČINJENA POBEDNIKOM "ZADRUGE" Skandiraju Dejanu Dragojeviću sa tribina,
snimak pokrenuo lavinu poruka (VIDEO)

   43

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

BIĆE GAZDA U VETERNIKU I BEOGRADU Otkrivamo u šta Dejan Dragojević ulaže
novac od Zadruge: "Porodica se složila da je plan idealan"

   11

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Hronika
     * Politika
     * Biznis
     * Društvo
     * Zabava
     * Sudbine
     * Slobodno vreme
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Ana.rs
     * Nekretnine
     * Moj Auto

PULS ONLINE

     * Puls Poznatih
     * Aktuelno
     * Paparazzo
     * Lepota
     * Rijaliti
     * Muško-ženski razgovori
     * Holivud
     * Na gajbi kod
     * Pitajte poznate
     * Scena

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
