   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5PPH8CR

Zabava

   Kurir
   TV UŽIVO
   ____________________
   16°C
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
          + Uživo
          + TV Program
          + Emisije
          + Najnovije
          + Najgledanije
     * Vesti
          + Politika
          + Društvo
          + Biznis
          + Specijal
          + Moja priča
          + Srbija
          + SRBI NA KIM
          + Lični stav
          + Beograd
          + Edukacija
          + [forma_ideale.png?v3]
     * Stars
          + Rijaliti
          + TV šou
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Ostali sportovi
     * Hronika
     * Region
          + Bosna i Hercegovina
          + Crna Gora
          + Severna Makedonija
          + Hrvatska
     * Planeta
          + Austrija
     * Zabava
          + Kultura
          + Pop kultura
          + Žena
          + Zdravlje
          + Zanimljivosti
          + Ludi svet
          + Tech
          + Auto
          + TV Program
          + Jesenji TV program
          + Igrice
     * Održiva budućnost
          + [re-set-summit.svg]
          + Konferencije - uključi se
          + [ekolucija-podcast.svg] ecolucija podcast
          + [zasadi-drvo.png]
     * Stil
     * novogodisnji grad


     * Impressum
     * Marketing
     * Kontakt
     * Uslovi korišćenja
     * Pravila komentarisanja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

Najnovije vesti

     * 14:27h BIZARAN RAZLOG SPREČAVA REGISTRACIJU FAKUNDA KAMPACA:
       Oglasili se iz Crvene zvezde, EVO kada se očekuje rešenje problema
     * 14:21h OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević
       sa višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu!
       (VIDEO)
     * 14:11h MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj
       Novog Sada u svim segmentima
     * 14:10h IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti
       ordinacije u Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU
       PORUKU
     * 14:10h TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO
       DEVET STARTAPA
     * 14:02h SVETSKI KUP U BORMIJU: Marko Odermat slavio u
       superveleslalomu
     * 14:00h FAMOZNO SVETISLAV BASARA: REČ NEDELJE
     * 14:00h ZVEZDAN SLAVNIĆ PRIZNAO DA LI I DALJE VOLI SUPRUGU ANU!
       Poslao jasnu poruku: Ona je veliki ČOVEK!

     * NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali
       NISU

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU 220
2.6k
     * PRVA FOTKA ANĐELKE PRPIĆ OD KAD JE ODJEKNULA VEST O NJENOJ
       TRUDNOĆI: Krije

PRVA FOTKA ANĐELKE PRPIĆ OD KAD JE ODJEKNULA VEST O NJENOJ TRUDNOĆI: Krije 85
635
     * DOBILA PRESKUPI POKLON OD DEČKA, A KAD JE VIDELA ŠTA JE U PITANJU,
       POZLILO

DOBILA PRESKUPI POKLON OD DEČKA, A KAD JE VIDELA ŠTA JE U PITANJU, POZLILO 55
77
     * LEPOTOM ZAVELA NAJMOĆNIJEG ČOVEKA, A ONDA SE UNIŠTILA OPERACIJAMA:
       Od nje

LEPOTOM ZAVELA NAJMOĆNIJEG ČOVEKA, A ONDA SE UNIŠTILA OPERACIJAMA: Od nje 2
49
     * PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ NAKON VESTI O TRUDNOĆI! Čeka bebu
       sa najboljim

PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ NAKON VESTI O TRUDNOĆI! Čeka bebu sa
najboljim 42 206
     * NAŠ GLUMAC SE NA DROGU NAVUKAO SA 13 GODINA! Bio idol mladima, ali
       i veliki

NAŠ GLUMAC SE NA DROGU NAVUKAO SA 13 GODINA! Bio idol mladima, ali i veliki 3
197
     * SERIJA OTPISANI TREBALO DA IMA POTPUNO DRUGAČIJI KRAJ: Voja
       Brajović otkrio

SERIJA OTPISANI TREBALO DA IMA POTPUNO DRUGAČIJI KRAJ: Voja Brajović otkrio 8
155
     * CEO SVET GLEDA U NJENE GRUDI I NE VERUJE! Hana iznenadila dečka
       novim trikoom

CEO SVET GLEDA U NJENE GRUDI I NE VERUJE! Hana iznenadila dečka novim trikoom
2
     * TEŠKA JE 140 MILIONA, RODILA DETE U 47. I OTIŠLA U PENZIJU, A SAD
       SE VRAĆA

TEŠKA JE 140 MILIONA, RODILA DETE U 47. I OTIŠLA U PENZIJU, A SAD SE VRAĆA 2
14
     * NIKAD NISAM MISLIO DA ĆU POSTATI SRBIN: Život zvezde Šindlerove
       liste obeležile

NIKAD NISAM MISLIO DA ĆU POSTATI SRBIN: Život zvezde Šindlerove liste
obeležile 390
     * 4 NAJČEŠĆA SEKSUALNA PROBLEMA KOD MUŠKARACA! Stručnjakinja za polne
       odnose

4 NAJČEŠĆA SEKSUALNA PROBLEMA KOD MUŠKARACA! Stručnjakinja za polne odnose 12
12
     * CEO ŽIVOT POGREŠNO KORISTITE KAŠIČICU ZA KAFU: Kad vidite kako se
       pravilno

CEO ŽIVOT POGREŠNO KORISTITE KAŠIČICU ZA KAFU: Kad vidite kako se pravilno 2

   OBOŽAVALI SMO GA KAO ŠTREBERA IZ ANĐELA: Mali Marko je sada veliki i
   više nije glumac, a evo čime se BAVI i kako izgleda! (FOTO)
   Foto: Printscreen YouTube

sećate li se?

OBOŽAVALI SMO GA KAO ŠTREBERA IZ ANĐELA: Mali Marko je sada veliki i više
nije glumac, a evo čime se BAVI i kako izgleda! (FOTO)

   Pop kultura
   Aleksandra Miletić 28.05.2022. 12:58h
     *
     *
     *
     *
     *

   SVI se sećamo štrebera Marka koji na kraju filma "Mi nismo anđeli 2"
   uspeva da osvoji srce ćerke Nikole Koje, koju tumači Mirka Vasiljević.
   Luka Knezevic foto: Printscreen YouTube

   Marka je u pomenutom ostvarenju glumio Luka Knežević, kome je ovo bilo
   prvo pojavljivanje pred kamerama. Iako je u filmu skrenuo pažnju na
   sebe i pokazao veliki talenat, Marko nije nastavio da se bavi glumom.

   View this post on Instagram

   A post shared by Luka Knežević (@luminosofficial)

   On je danas poznato lice u svetu muzike.

   View this post on Instagram

   A post shared by Luka Knezevic (@leludude)

   Naime, Luka se bavi didžejingom i pod imenom Luminos/Lelu pušta haus
   muziku po beogradskim klubovima.

   Inače, "Mi nismo anđeli 2" je nastavak kultnog domaćeg filma u kojem
   glavnu mušku ulogu tumači Nikola Kojo.

   Kao i u prethodnom delu, reditelj Srđan Dragojević postarao se da scene
   budu upečatljive, a drugi deo filma žanrovski je osmišljen kao
   tinejdžerska komedija. U filmu debituje Mirka Vasiljević, u glavnoj
   ženskoj ulozi.

   U nastavku kultnog filma upoznajemo Nikolinu ćerku Sofiju, slatku
   devojčicu od 15 godina. Sofija počinje da pokazuje interesovanje za
   suprotni pol, dok Nikola, patološki ljubomoran otac, ulaže maksimalne
   napore da svoju "jedinicu" zaštiti od bilo kakvog muškog uticaja i, ne
   birajući sredstva, eliminiše sve potencijalne "kandidate"! Naravno, to
   nije nimalo lako, posebno što su Djavo i Andjeo ponovo odlučili da se
   opklade oko "srećnog ili nesrećnog kraja" ove urnebesne komedije!

   View this post on Instagram

   A post shared by Luka Knežević (@luminosofficial)

   (Kurir.rs)

NE PROPUSTITE

OVO JE PRVA ŽENA TOMA KRUZA ZBOG KOJE JE POSTAO OPSEDNUT BIZARNIM KULTOM: Evo
kako danas izgleda i čime se bavi

NEKA BALKON ZABLISTA: Ako još uvek niste zasadili ili presadili cveće u svom
domu, sada je pravi trenutak za to

ČUVENI VODITELJ DANAS BI NAPUNIO 88 GODINA: Vodio PRVI DNEVNIK, pričali da
ima DRVENU nogu, a njegove poslednje reči kidaju DUŠU

STRAŠNA TRAGEDIJA MU OBELEŽILA ŽIVOT I ZAUSTAVILA KARIJERU: Šobić izdao samo
2 albuma, povukao se u ILEGALU, a sad izgleda ovako

   Bonus video:
   KADA SMO DOŠLI U SELO GLEDALI SU NAS KAO ČUDAKE, ALI SE BRZO SVE
   PROMENILO On programerstvo zamenio traktorom a ONA NAPRAVILA ČUDO
   12:15

KADA SMO DOŠLI U SELO GLEDALI SU NAS KAO ČUDAKE, ALI SE BRZO SVE PROMENILO On
programerstvo zamenio traktorom a ONA NAPRAVILA ČUDO

   [logo.png]
   Kurir
   Kliknite za sledeću vest
   filmMirka VasiljevićNikola KojoštreberLuka KneževićMi nismo anđeli 2
     *
     *
     *
     *
     *

Prijavite se na newsletter.

   Svakog dana besplatan pregled vesti na vaš e-mail.
   * Obavezna polja
   Email Adresa *
   ____________________ Prijavi se
   ____________________

Najnovije vesti iz rubrike

     * OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa
       višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
       Kurir tv

OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
     * NEVALJALI PRINC JEDNIM POTEZOM RASPAMETIO SVET! Najmlađi sin Kejt i
       Vilijama napravio PRESLADAK POTEZ: Mali Luis (4) je džentlmen!
       oduševio je sve

NEVALJALI PRINC JEDNIM POTEZOM RASPAMETIO SVET! Najmlađi sin Kejt i Vilijama
napravio PRESLADAK POTEZ: Mali Luis (4) je džentlmen! 1
     * VANVREMENSKA MODA: Batakovic Belgrade lansirao limitiranu kolekciju
       u saradnji sa Loro Piana

VANVREMENSKA MODA: Batakovic Belgrade lansirao limitiranu kolekciju u
saradnji sa Loro Piana 13

   track

     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Reakcije

     * NE MOŽE DA IGRA

BIZARAN RAZLOG SPREČAVA REGISTRACIJU FAKUNDA KAMPACA: Oglasili se iz Crvene
zvezde, EVO kada se očekuje rešenje problema
       14:27
     * Kurir tv

OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
       14:21
     *

MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog Sada u svim
segmentima
       14:11
     * BIZARNA GREŠKA

IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti ordinacije u
Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU PORUKU
       14:10
     *

TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET STARTAPA
       14:10

   Sve najnovije vesti
     * OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
       28.12.
     * snimanje

PRVA FOTKA ANĐELKE PRPIĆ OD KAD JE ODJEKNULA VEST O NJENOJ TRUDNOĆI: Krije se
od svih i donela je jednu BITNU odluku, evo i KOJU! 85 635
       28.12.
     * OVO NIJE NIMALO PRIJATNO

DOBILA PRESKUPI POKLON OD DEČKA, A KAD JE VIDELA ŠTA JE U PITANJU, POZLILO
JOJ: Doživela ŠOK, pa celu noć povraćala! (VIDEO) 55 77
       28.12.
     * NEKAD I SAD

LEPOTOM ZAVELA NAJMOĆNIJEG ČOVEKA, A ONDA SE UNIŠTILA OPERACIJAMA: Od nje
nije ostala NI SENKA, a evo zašto je RETKO u javnosti 2 49
       28.12.
     * glumica je otkrila

PRVO POJAVLJIVANJE ANĐELKE PRPIĆ NAKON VESTI O TRUDNOĆI! Čeka bebu sa
najboljim prijateljem bivšeg muža: Pomenula dete i mamu! 42 206
       28.12.

   Sve najčitanije vesti
     * tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
       29.12.
     * pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
       28.12.
     * OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
       28.12.
     * alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
       28.12.
     * kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k
       28.12.

   Sve reakcije

Vic dana

   Učiteljica: - Deco, današnja tema su imenice. Hajde, Perice, ustani i
   kaži nam šta su to imenice? Perica: - Današnja tema, učiteljice!

   Espreso
     * <p>Sredinom 20. veka, sa dolaskom komunističke vlasti, božićno drvo
       se ukrašavalo krišom i to najčešće po manjim vojvođanskim
       mestima</p>

DA LI TREBA KITITI BADNJAK UMESTO JELKE? Ovu hrišćansku LEGENDU malo ko zna!
     * <p>Sjajan recept</p>

RECEPT LEPOG BRKE ZA LENJU SARMU: Kupus samo PRELIJTE OVIM, ništa ukusnije
nećete probati
     * <p>Evo zašto je važno da posetite lekara, pre nego što se za to
       odlučite!</p>

NIKAKO NE HVATAJTE LOPATU ZA SNEG, UKOLIKO PRIPADATE JEDNOJ OD OVE DVE GRUPE
LJUDI: Možete da završite KOBNO!
     * <p>Oduševljeni fanovi su je obasuli sa više od 11.000 lajkova</p>

OVAKO JE ANĐELKA PRPIĆ IZGLEDALA KAD JE BILA MALA: Da li biste mogli da je
PREPOZNATE?
     * <p>Mirnesa je nestala bez traga, a kriminalistička policija
       Štutgarta raspisala je međunarodni nalog za hapšenje i nada se da
       će biti prepoznata po specifičnim tetovažama na telu</p>

TETOVAŽE FATALNE BOSANKE IMAJU SKRIVENE PORUKE: Ona ispod GRUDI je POSEBNA, a
jednu je platila 1.200 evra!

ADRIA MEDIA TV

     * Koncert za decu ispred Starog dvora

Koncert za decu ispred Starog dvora
     * OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa
       višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!

OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!
     * KVIZ-S04-EP62

KVIZ-S04-EP62
     * Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića

Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića
     * KVIZ-S04-EP61

KVIZ-S04-EP61

PRATI KURIR NA FACEBOOKU

     * ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM
       šetao ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO)
       tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
     * "JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao
       Božinovskoj da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE!
       pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
     * NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali
       NISU ZA STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI
       OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
     * MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već
       ugovore na mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU!
       alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
     * "TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra
       mama Sara Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život
       kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k

Stih dana

   E, vidiš nije uspelo da ti prođe to, budalo paralelna ljubav sa nas
   dve, ali sam te provalila, bre sad ćeš da vidiš, dečko s kim se igraš
   na kvarno

   Elma Sinanović „Rogovi“

     * ovan
     * bik
     * blizanci
     * rak
     * lav
     * devica
     * vaga
     * škorpija
     * strelac
     * jarac
     * vodolija
     * ribe

     * Nije preporučljivo da danas ulazite u rizične investicije niti da
       ...
     * Početak nove poslovne saradnje otvoriće novu perspektivu u napre&
       ...
     * Oprez prilikom sklapanja saradnje, jer postoji mogućnost previda i
       pogrešne ...
     * Glavna tema ovog dana je program profesionalnog usavršavanja.
       Ukoliko polažete ...
     * Neophodan je oprez u saradnji sa inostranstvom, jer postoji
       mogućnost nepredviđenih ...
     * U potpunosti ste usredsređeni na program profesionalnog
       usavršavanja. ...
     * Ovaj period vam može doneti novu poslovnu saradnju. To će vam
       omogućiti da u velikoj ...
     * Škorpije koje se bave kreativnim zanimanjem ili prosvetom u ovom
       periodu ...
     * Početak rada na novom radnom mestu ili projektu predstavljaće
       izazov za vas. To je ...
     * Tokom ovog poslovnog dana oprezno upravljajte finansijama. Moguć je
       nepredviđen ...
     * Oprezno upravljajte finansijama u ovom periodu. Moguća je pogrešna
       procena ...
     * Ribe koje se bave kreativnim zanimanjima, dizajnom ili umetnošću
       ...

   Horoskop

   ADRIA MEDIA PREPORUKE

   [tr?id=330566140963695&ev=PageView&noscript=1]

     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
     * Vesti
     * Stars
     * Sport
     * Hronika
     * Region
     * Planeta
     * Zabava
     * Održiva budućnost
     * Stil
     * Novogodišnji grad

     * Impressum
     *
     * Marketing
     *
     * Kontakt
     *
     * Uslovi korišćenja
     *
     * Pravila komentarisanja
     *
     * Terms and Conditions / Privacy Policy
     *

   Kurir © 2022

   [76cd016c-ff20-420f-93bb-6efc8747c2ec]
