   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zadruga
     * Exit

   Najnovije vesti

   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima

   Blic Zabava

"ZVALI SU ME ŠTREBERKA" Jelena Đoković otkrila detalje iz mladosti i
porodičnog doma: To obavezno RADIMO PRED SPAVANJE

   Supruga najboljeg srpskog tenisera svih vremena, Novaka Đokovića,
   otkrila je detalje o sebi, ali i odnosu sa decom i otkrila da zajedno
   uče.
   Piše: Ana Sabotinovski
   10.11.2022. 14:44
   3
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   Jelena Đoković Foto: screenshot
   Jelena Đoković

   Jelena Đoković priznala je da su je dok je bila školarac zvali
   "štreberka", ali da joj to nije smetalo.
   Blic preporučuje

   (VIDEO) HILJADU KVADRATA ČISTOG LUKSUZA Zavirite u velelepnu vilu
   Novaka i Jelene Đoković u Marbelji - od teretane, spa centra, do
   prostorija za bilijar

   JELENA ĐOKOVIĆ U KUPAĆEM KOSTIMU Ima posebno društvo kraj bazena, a
   zaključak je: "Sve je ovo mnogo komplikovano"
   Jelena Đoković Foto: screenshot
   Jelena Đoković

   - Ja sam sebe uvek smatrala štreberom, iako ta reč nije imala dobru
   konotaciju u društvu. Uvek sam sebe doživljavala kao osobu koja voli da
   uči i koja ima neki cilj - rekla je Jelena i istakla da je dobro biti
   štreber.

   Ona je otkrila da se sada kada priprema decu, Stefana i Taru za
   školovanje priseća školskih dana i da uči sa njima.
   Jelena Đoković sa Tarom i Stefanom Foto: A. Dimitrijević / RAS Srbija
   Jelena Đoković sa Tarom i Stefanom

   - Sećam se svog detinjstva, ali sam dosta i zaboravila. Sada sam, kao
   odrastao čovek, poželela da to obnovim, a i da se pripremim za moju
   decu (školovanje). Oni onda vide kako ja učim, u našoj kući učenje je
   osnova svega. U svemu što radimo smo vrlo radoznali. Ja ih uvek
   podstičem pitanjima, da bi promišljali i uvek ih pitam: "Šta ti
   misliš...?", jer želim da vidim njihov tok razmišljanja - otkrila je
   Jelena u Jutarnjem programu RTSa i dodala:

   - Mi imamo dosta razgovora, čitamo knjige, to su nam bitne rutine pred
   spavanje koje nikad ne propuštamo. Ponekad izvlačim iz naftalina neke
   svoje uspomene i pričam im kako je meni tada bilo, a često se i pravim
   naivna, kao da nešto ne znam, pa onda oni mene podučavaju.

   VIDEO: Novak i Jelena Đoković o obrazovanju
   Novak i Jelena Đoković o obrazovanju
   Jelena Đoković Novak Đoković Deca Učenje Štreber
   Komentara (3)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   Više sa weba
   Prva fotografija sina Kristijana Golubovića: Kristina ljubi malog
   Konstantina u glavu
   Prva fotografija sina Kristijana Golubovića: Kristina ljubi malog
   Konstantina u glavu
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahranjen Milan Laća Radulović pored pokojne majke Marine i brata
   Miloša
   Sahranjen Milan Laća Radulović pored pokojne majke Marine i brata
   Miloša

Povezane vesti

   jelena đoković

(VIDEO) JELENA ĐOKOVIĆ SE PROVODI U NOĆNOM KLUBU: Nakon Noletovog meča
Đokovićka ZAIGRALA u luksuznom lokalu u Dubaiju, a o njenom STAJLINGU svi
pričaju

   Zabava
   13
   Jelena Đoković

JELENA ĐOKOVIĆ U KUPAĆEM KOSTIMU Ima posebno društvo kraj bazena, a zaključak
je: "Sve je ovo mnogo komplikovano"

   Zabava
   4
   Novak i Jelena sa decom

Ovako izgleda KUTAK U KOJEM SE IGRAJU STEFAN I TARA Novak i Jelena Đoković
napravili OBIČNU dečju sobu, bez luksuza - samo ove stvari IMA U IZOBILJU

   Zabava
   3

Najnovije iz rubrike Zabava

   anđelka

OVAKO IZGLEDA ANĐELKA U PETOM MESECU Kamere je pratile - evo kako se ponaša
dok javnost bruji o njenoj aferi (FOTO)

   Zabava 28.12.2022
   5
   Zvezdan Slavnić

"Pila je sa njim kafe bez brusa, zavela je oženjenog jer joj falio muškarac"
Bivša zadrugarka oplela po Anđeli zbog AFERE sa Zvezdanom

   Zabava 28.12.2022
   2
   Željko Samardžić, Jelena Đoković

JELENA ĐOKOVIĆ GOŠĆA ŽELJKA SAMARDŽIĆA NA KONCERTU Evo kako se snašla na
bini: "Da je muško bila bi mi k'o rođeni brat" (VIDEO)

   Zabava 28.12.2022
   3
   Ana, Švajni

(PAPARACO) ANA I ŠVAJNI DOŠLI U BEOGRAD Opustili se! Uhvaćeni u luksuznom
restoranu, evo ko im pravi društvo

   Zabava 28.12.2022
   13
   Dado Polumenta, emisija "Na terapiji sa Slavicom Đukić Dejanović"

(VIDEO) "ZA PSIHOAKTIVNIM SUPSTANCAMA SAM POSEGAO IZ ZNATIŽELJE" Dado
Polumenta iskreno o lošem periodu u životu: "Imao sam milione, a dolazio kući
tužan"

   Zabava 28.12.2022
   0
   Zvezdan Slavnić i Anđela Đuričić

PRVI PROBLEMI U VEZI ANĐELE I ZVEZDANA! Povela priču o drugim ženama i
žestoko mu odbrusila: "Godine su samo broj"

   Zabava 28.12.2022
   3
   Dado Polumenta, emisija "Na terapiji sa Slavicom Đukić Dejanović"

(VIDEO) "NAPRAVIO SAM DVE KATASTROFALNE GREŠKE U ŽIVOTU" Dado Polumenta o
bivšim ženama i sadašnjoj: "Moja i Ivonina priča je nestvarna, filmska"

   Zabava 28.12.2022
   1
   Exit

EXIT 2K22 REWIND: Sećate li se kako nam je bilo dobro?

   Zabava 28.12.2022
   0
   Tamara Galiano Dejan Dragojević

DEJAN JU JE JAVNO PONIZIO, A SADA SE OGLASILA Voditeljka priznala da je
izmislila vezu sa Dragojevićem: "Mislila sam da mu imponuje zbog Aleks"

   Zabava 28.12.2022
   8
   Bora Đorđević

BORA ĐORĐEVIĆ IZVREĐAO PRIPADNIKE LGBT ZAJEDNICE Fanovi ga izviždali, pa
NAPUSTILI KONCERT, evo šta on kaže posle svega

   Zabava 28.12.2022
   94

Sportal

MISTERIJA ŠUMAHER Šta se tačno dešavalo na dan nesreće i kako mu je JEDNA
KOBNA ODLUKA zauvek promenila život

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

"TO NE ZABORAVLJATE" Đoković se prisetio trauma iz Australije, pa otkrio još
jedno ime u stručnom štabu /FOTO/

   0

Ni Salah, ni Mane... nego Rikardo Gomeš! Centarfor Partizana rame uz rame sa
Mesijem i Kejnom u 2022. godini, a NAJBOLJI U AFRICI!

   0

JOKIĆ DOMINIRA Samo u decembru postigao više nego čitave prošle sezone!

   0

KAKVA FOTOGRAFIJA Divac na utakmici Denvera i Sakramenta, pozdravio se i sa
Jokićem /FOTO/ - Sportal

   0

Mečevi koji crtaju karakter: Žocov "parni valjak" protiv Trinkijereve čete
mora da ubaci u punu brzinu

   0

Do juče saigrači, a sad je "ISPLJUVAO" VLAHOVIĆA Poznati fudbaler opleo:
Toliko je plaćen, a nikad nije bio u najboljoj fizičkoj spremi

   0

Zvižduci umesto aplauza: Bivši igrač Reala postigao spektakularan pogodak, pa
ušao u sukob sa navijačima svog kluba /VIDEO/

   0

Mesi odmara u domovini, zbog haosa je shvatio zašto ne može da živi u
Argentini kada se penzioniše /VIDEO/

   0

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

"Zvezdan se VRAĆA U PORODIČNI DOM!" Oglasio se Moka Slavnić!

"Daju mi lekove samo da preguram sve" Oglasila se Kristina Spalević nakon
POROĐAJA, otkrila da je Kristijan SNIMAO ROĐENJE DETETA

Zadruga 5

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

"DEJAN JE PAR PUTA ODLAZIO IZ RIJALITIJA, PRODUKCIJA GA JE VRAĆALA" Isplivali
nepoznati detalji o Dragojeviću i njegovoj ljubavi sa Aleksandrom

   5

   .

"MISLIM NA DEJANA SVAKI DAN, NEĆU DA SE RAZVEDEM" Dalila spremna na pomirenje
sa Dragojevićem: "Izviniću se svekrvi"

   7

   Dejanova objava

DECA OPČINJENA POBEDNIKOM "ZADRUGE" Skandiraju Dejanu Dragojeviću sa tribina,
snimak pokrenuo lavinu poruka (VIDEO)

   43

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

BIĆE GAZDA U VETERNIKU I BEOGRADU Otkrivamo u šta Dejan Dragojević ulaže
novac od Zadruge: "Porodica se složila da je plan idealan"

   11

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Hronika
     * Politika
     * Biznis
     * Društvo
     * Zabava
     * Sudbine
     * Slobodno vreme
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Ana.rs
     * Nekretnine
     * Moj Auto

PULS ONLINE

     * Puls Poznatih
     * Aktuelno
     * Paparazzo
     * Lepota
     * Rijaliti
     * Muško-ženski razgovori
     * Holivud
     * Na gajbi kod
     * Pitajte poznate
     * Scena

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
