   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

   Najnovije vesti

   (VIDEO) "MORA NEKO DA ČUVA I DECU" Bastijan nije došao da podrži Anu
   Ivanović, ona odmah otkrila razlog
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/

   Blic NIN

ZAŠTO TREBA DA SLAVIMO NOLETA? "Tu je da nas podigne svojom slavom, da se
osetimo manje neprijatno u velikom belom svetu"

   Nole je najveći štreber u srpskoj istoriji, usamljeni maratonac, i
   potpuno suprotno od svega što u njega upisuju raspojasane srbende
   kojima prija samo kao flaster za njihove nacionalne rane. Nole je
   fanatik, kao i svi ljudi s misijom, ali fanatik svetla, ne mraka.
   Piše: Blic
   13.07.2021. 12:43
   1
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   Novak Đoković Foto: Neil Hall / EPA;
   Novak Đoković

   Zašto slavimo Noleta?

   Već i mogućnost da znamo o kome se radi samo iz nadimka - poput Brege,
   Bjele, Čkalje, Mićka ili (red je da se ima rima) Đoleta - govori o
   nečijoj masivnoj prisutnosti u našoj kolektivnoj svesti. Retki i vrlo
   izuzetni dostignu taj nivo kolektivne memorijske tetovaže, tog
   univerzalnog mentalnog prizivanja i automatskog, autentičnog
   poštovanja.

   Nole je Roršah mrlja svih naših ponosa ali i frustracija. On je postao
   svetac zaštitnik našeg krhkog samopouzdanja i "master brend“ za sve nas
   pojedinačno; bez obzira na to koliko se osećamo inferiorno kada odemo
   "napolje“, tu je on da nas podigne svojom slavom, da nas okupa
   veličinom, da se osetimo manje neprijatno u velikom belom svetu. Nole
   je magični frejzerovski talisman za dejstvo po asocijaciji i
   nacionalnoj bliskosti: on je Srbin, i ja sam Srbin, pa ako je on
   genije, i ja sam pomalo...
   Novak Đoković Foto: Tanjug/AP
   Novak Đoković

   Zašto treba slaviti Noleta?

   Bazično stanje naših kolektivnih pobedničkih slavlja, baš zato što na
   njih nismo mnogo navikli, jeste delirijumska hiperbola. Novaku niko ne
   može da negira i umanji, sada već izvesno, postignuće najvećeg igrača
   svih vremena u jednom globalno popularnom sportu. Najveći. Svih
   vremena. U gospodskom tenisu. Posebno zbog svega kroz šta je lično
   prošao - fizički, psihički, materijalno - da do toga dođe, uključujući
   i naše uobičajeno sadističko čerečenje njegovog privatnog života u
   našim psihopatskim tabloidima onda kada mu baš nije išlo najbolje.

   U toj hiperboli, bez umanjivanja Noletovog simboličkog značaja za nas,
   moramo biti svesni i konteksta njegovih postignuća u panteonu drugih
   svetski značajnih Srba. Nole nije izmislio struju na kojoj počiva
   moderni svet; nije telefonizovao Ameriku i tako doprineo rađanju
   najmoćnije imperije u istoriji čovečanstva (za sada); nije osnovao
   NASA; nije objasnio kako se samo tlo pod našim nogama, na korici ove
   planete, pomera i fizički menja mapu sveta.

   Nole je, na površini, samo ekstremno vešt u prebacivanju gumene loptice
   preko niske mreže, u jednom arbitrarnom setu pravila, testirajući
   ljudske sposobnosti koordinacije oka i ruke, preciznosti vizuelne
   perspektive, čitanja namera protivnika, fizičke agilnosti, pretvaranja
   statistike u strategiju i ekstremne, po nekima i brutalne, psihičke
   otpornosti.

   Ali, iako nije promenio svet kao drugi Srbi, Nole nas više nego bilo ko
   u istoriji ove zemlje uči kako da promenimo sebe, kao narod i
   pojedince. Za nas, mnogo, mnogo važniji istorijski zadatak.

   Zašto treba slaviti Noleta?

   Da li Nole zaista treba da bude simbol osvete? Кonačnog gaženja i
   ponižavanja različitih neprijatelja koji, eto, i nas stalno ponižavaju
   i gaze; srednji prst u oko dušmanima; naš predator koji je sada svima
   pokazao šta Srbija može i ima; nemilosrdna i brutalna mašina za
   psihičko mlevenje protivnika, naš najveći komandos psihičkih ratova,
   „mrtva straža“ našeg naciona koja superiorno zapišava ratnike tih
   drugih efemiziranih zemalja koje nam stalno rade o glavi i - eto vam!
   Pročitajte još

   "OPROSTI IM, OČE, NE ZNAJU ŠTA ČINE" Mada na trenutke izgleda da
   crnogorska Vlada samo što nije pala, ipak neće

   IZ ŠUPLJEG U PRAZNO Srbija kloaka otpadnih voda, najgore u Vojvodini i
   to će državu koštati 20 MILIJARDI EVRA!

   Sprečiti vlast da nanosi štetu narodu, osim revolucije, ima još SAMO
   JEDNO IME - jer nije Rio Tinto sam namerio da od pola Srbije napravi
   ZAGAĐENU PUSTINJU

   MASKE SU PALE! Još nije vreme za finalnu proslavu pobede nad koronom, u
   planovima se ne nalazi i DŽINOVSKA STATUA VUČIĆA

   Pitanja na koja vlast IZBEGAVA ODGOVOR: Ko je napadao i ubijao svedoke
   saradnike i članove njihovih porodica?

   MANIPULACIJA DEČJIM STIDOM Nametanje osećaja krivice razlog je zbog
   čega su mnoge od maltretiranih devojaka ćutale

   Ovaj Nole je, kako smo videli, ranjiv u smislu simboličke izdaje i
   makar milimetarskog odmicanja od ovakvog mita koji su oko njega
   napravili ovakvi mozgovi: kao što se i desilo, čim je počeo da gubi - i
   to zbog jebenog veganstva (!), kažu ti, besni što je dopustio da ga
   zavede gnjecava dekadentnost trulog Zapada - on postaje bruka za
   naciju, kilavko koji je zaboravio na vojničko ponašanje, skoro izdajica
   više svrhe kreiranja simboličkog zaštitnog polja oko ove napaćene
   zemlje. Ali, to je sada neka mračna prošlost koju je bolje zaboraviti.

   Ili se na Noleta treba ugledati zato što ima slavu, pare, kuće, imanja,
   slavne prijatelje i poštovaoce, što nas gleda s globalnih bilborda, što
   mu je sve dostupno, gde god da je; što ima ogroman uticaj, posebno kod
   nas. Drugim rečima, zato što je alfa mužjak, sa svime što uz to ide u
   jednom ljudskom društvu. Ovaj Nole je ranjiv kao čovek, tu mu leže
   najveći budući lični izazovi: ako dopusti sebi da izađe iz onoga što ga
   je napravilo velikim i postane ono što mi mislimo da uspešni ljudi
   jesu.

   Ili, pak, Noleta treba slaviti zbog načina na koji živi, kako se sada
   ponaša i zbog toga kako je došao do svog svetskog postignuća? Ovaj Nole
   nas uči asketizmu, odricanju i konstruktivnoj patnji; spremnosti da
   budeš sam, godinama, na terenu svojih snova, beskrajno, fanatički,
   ponavljajući jedan pokret, jedan princip, jedan cilj, dok se njime ne
   ovlada na nivou tako dubokom da drugi ne mogu ni da razumeju kako je to
   moguće; uči nas da je rad, ne sreća (ili samo sreća) put ka
   ispunjavanju svoje sudbine, ma kako je definisali; uči nas
   dugogodišnjoj kontroli impulsa, racionalnom donošenju odluka baziranim
   na evidenciji; uči nas da svakome treba tim da nam pomogne da ispunimo
   svoje snove; uči nas da treba poštovati ljude koje pobeđuješ, da budeš
   veliki u svojoj pobedi, tako što se oni ne osećaju manjim; uči nas
   diplomatskom i gospodskom ponašanju i odnosu prema svetu, čak i kada te
   ne vole, čak i kada te mrze; uči nas o važnosti učenja i razvoja
   ličnosti, od odnosa prema hrani i prirodi, do znanja stranih jezika;
   uči nas da ima i drugih načina da se uspe sem „kombinacija“, „dilova“,
   muvanja, korupcije, nepotizma, partije...

   Nole je najveći štreber u srpskoj istoriji, usamljeni maratonac, i
   potpuno suprotno od svega što u njega upisuju raspojasane srbende
   kojima prija samo kao flaster za njihove nacionalne rane. Nole je
   fanatik, kao i svi ljudi s misijom, ali fanatik svetla, ne mraka.
   Novak Đoković Foto: Tanjug/AP
   Novak Đoković

   Slaveći Noleta kao terapiju za naše provincijske komplekse umanjujemo
   veličinu njegovog dosadašnjeg, i mogućeg budućeg, postignuća i značaja
   za našu zemlju. Nole je priručnik, u jednoj osobi, vrednosti koje bi
   naše političke, medijske, obrazovne i poslovne elite trebalo da pumpaju
   u narod; na čemu treba da se bazira naš nacionalni narativ za
   budućnost.

   Naše škole bi trebalo da uče decu na njegovom primeru o tome kako naći
   svoju misiju, kako kreirati radne navike, kako sebe motivisati
   godinama, kako konstruktivno raditi s drugim ljudima tako da svima bude
   bolje, kako strateški razmišljati i analizirati pravce delovanja...
   Drugim rečima, sve ono što sada kao društvo ne živimo: kako da
   kontrolišemo destruktivne impulse, kako da razumemo svet, kako da
   verujemo u rad, znanje i pamet. Eto nam vredne slike na zidu učionice,
   eto nam dela školskog programa, eto nam idola iza koga svi možemo da
   stanemo.

   Nole bi, ako smo pametni, bio naš idealni duhovni otac, "bolji anđeo
   naše prirode“. Ali ne freska, ne u hramu.

   Piše: Lazar Džamić
   Novak Đoković Tenis Ponos Ponos Srbije Svetski broj jedan
   Komentara (1)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)

Najnovije iz rubrike NIN

   Crvene linije i crveni telefoni svet rusija vs ukraine putin bajden
   foto epa PETER KLAUNZER(9)

Putinove crvene linije i Bajdenova "nezapamćena" odmazda: Nuklearni rat je
malo verovatan, ali je sve drugo i dalje MOGUĆE

   NIN 28.12.2021
   0
   Milorad Dodik predsjednik RS 04 foto S PASALIC

Cena Dodikovog opstanka: Dramatičniji zapleti tek slede, a u sve će se
upetljati svetski centri moći čime će se lokalni sukob pretvoriti u
geopolitički SUDAR

   NIN 26.12.2021
   0
   Kiril Medvedev i Anja Mojsejenko na Kalemegdanu

"SRBIJA ME NIJE RAZOČARALA" Za NIN iz Moskve: Vlast i dalje određuje šta
jeste, a šta NIJE PATRIOTIZAM!

   NIN 22.12.2021
   0
   Dani kada je Putin bio taksista svet 30 godina raspada Sovjetskog
   Saveza foto epa VASSILI KORNEYEV (5)

Tri decenije od raspada SSSR: Dani kad je Putin bio taksista

   NIN 19.12.2021
   0
   Eric Zemmour 20210923 ap bertrand guay paris Di023137187 preview

"VESNIK APOKALIPSE" Zbog njega i Marin Le Pen zovu umerenom: Novinar
"gebelsovskog jezika" preti da gurne Francusku u VRTLOG MRŽNJE

   NIN 19.12.2021
   0
   Knut Flakenstajn

"Opozicija nas je videla kao svoje ZAGOVORNIKE, ali to nije naš posao"
Evropski posrednik u srpskom dijalogu: I Makron je naučio par reči srpskog,
ali to ne znači da nema kritika na račun vlasti

   NIN 18.12.2021
   0
   luka erceg 101221 RAS foto zoran ilic (31) preview

EKSKLUZIVNO Luka je proizvodio litijum u SAD, a ovo je njegovo iskustvo:
Ljudi bi se prestravili kad bi znali kako NASTAJE "AJFON"

   NIN 18.12.2021
   0
   Savo Manojlovic 131221 RAS foto Mitar Mitrovic012 preview

"Huligani su bili smešni, građani VELIČANSTVENI" Savo Manojlović za NIN o
protestima, Rio Tintu, izborima: Kosovo smatram Srbijom i kao građanin i kao
neko ko brani Ustav

   NIN 16.12.2021
   0
   Gornje Nedeljice

NIN u mestu pobune protiv rudnika litijuma: "Ako padne naše selo, Rio Tinto
pobeđuje u Srbiji"

   NIN 15.12.2021
   1
   Luka Mesec

"VIDITE KAKO SE EVROPA MUČI, A NAMA NIKAD BOLJE" Janša privatizuje državu,
svake nedelje plasira po jednu aferu, a okružuje se kriminalim zaleđem

   NIN 14.12.2021
   0

Sportal

Argentinski provokator prešao sve granice, pa dobio šmekerski odgovor Mbapea:
Kilijan otkrio i šta je rekao Mesiju!

   0

Iz Zvezde se oglasili o Kampacu: Evo i kad očekuju da Argentinac dobije
"zeleno svetlo"!

   0

"Gardijan" o Novaku Đokoviću: Britance brine tretman Srbina u Australiji, ovo
su im RAZLOZI ZA PODELU

   0

Žoze Murinjo hoće još jednog Srbina u Romi i da POKVARI POSAO Napoliju

   0

Nikad niko kao on, ali GOLOVE NIJE SLAVIO: Haland ispisao novu stranicu
fudbalske istorije, a gestom je oduševio planetu

   0

Nedović za Sportal: Ako smo glupi momci, ulogu favorita shvatićemo kao
pritisak - verujem da dobijamo Barsu!

   0

GDE GLEDATI PARTIZAN-BAJERN? Crno-beli preko Trinkijerija traže nastavak
pobedničkog niza

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

Kad bi život zavisio od jednog slobodnog udarca – šutirao bi ga Miha: Srpski
fudbalski velikani prisetili se anegdota o legendarnom Siniši

   0

Novak ostao bez ključnog čoveka iz senke, koji je bio bitniji i od
Ivaniševića: Činio je čuda u oporavku, doneo mu je dva važna slema - neće ga
biti u Australiji

   0

Žena

Srpska dizajnerka koju je nagradio "Vogue" otkriva najčuvaniju tajnu stila:
Jedna stvar je najbitnija

Anita iz Beograda već TRI GODINE SKUPLJA PAKETIĆE ZA DECU BEZ RODITELJA:
Otkrila je šta ima NAJVIŠE TREBA i svi su se rastužili

Zdrave opcije brze hrane koje vas neće naterati da se osećate krivim

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

Kristijan objavio SNIMAK CARKOG REZA Kristine Spalević, lekari VADE BEBU, on
nikad ponosniji

''MOJ TATA IVAN'' Mali Željko svestan šta mu je Marinković, Miljana PLAČE OD
SREĆE

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Biznis
     * Vesti
     * Vremenska prognoza
     * Crna Hronika
     * Slobodno vreme
     * Politika
     * Društvo
     * Zabava
     * Kultura

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
