   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zanimljivosti
     * Putovanja
     * Slave
     * Svet tehnike
     * Blic Road Tour

   Najnovije vesti

   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima

   Blic Slobodno vreme Zanimljivosti

Šeldon protiv Kjua: Da li ste "geek" ili "nerd"?

   Kada neko voli da uči i provodi više vremena nad knjigom nego sa
   prijateljima, za njega kažemo da je štreber. U srpskom jeziku postoji
   samo jedna reč za takvu osobu, međutim, Britanci tvrde da ipak postoje
   nijanse u kojima se razlikuju njihovi izrazi "geek" i "nerd".
   Piše: I. H.
   05.10.2013. 12:30
   0
   385687_streber-3
   385687_streber-3
   Šeldon iz "Štrebera" je tipičan "geek"
   Šeldon iz "Štrebera" je tipičan "geek"

   Softverski inženjer Bur Setls iz Pitsburga proučavao je reči korišćene
   u 2.6 miliona tvitova, i tako uočio razlike između osoba koje se
   označavaju izrazima "geek" i "nerd".

   On je napravio jednačinu koja izračunava verovatnoću da se određene
   reči pojave u tvitovima "geek"-ova ili "nerd"-ova.
   Setlsove ose pokazuju da li ste "geek" ili "nerd"
   Setlsove ose pokazuju da li ste "geek" ili "nerd"

   Na iks osi je predstavio "nerdy" izraze, a na ipsilon osi "geeky"
   izraze. U prvu grupu spadaju reči "nauka", "gotičar" i "gejmer", a u
   drugu reči "kultura", "trendi" i "stripovi".
   Kju iz filma "Skyfall" je "nerd"
   Kju iz filma "Skyfall" je "nerd"

   - Ispostavilo se da su popularni "geeky" izrazi uglavnom povezani sa
   stvarima, dok su "nerdy" izrazi povezani sa idejama. Prvi skupljaju
   predmete i igračke, a drugi su praktični i rešavaju sudoku - rekao je
   istraživač.

   Prema Oksfordskom rečniku, "geek" je neko ko je demode ili je socijalno
   neuklopljen, dok je "nerd" osoba koja je "dosadno studiozna i nedostaju
   joj socijalne veštine".
   Štreber Istraživanje Tviter
   Za ovu vest ne postoje komentari.
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Video
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   Više sa weba
   Imam 56 godina i ušteđevinu od pola miliona evra: Ovo bih rekla 30
   godina mlađoj sebi
   Imam 56 godina i ušteđevinu od pola miliona evra: Ovo bih rekla 30
   godina mlađoj sebi
   Na bini je opasni death metalac i preti da te ubije, na Instagramu tata
   koji obožava plišane mede
   Na bini je opasni death metalac i preti da te ubije, na Instagramu tata
   koji obožava plišane mede
   Ovo je 30 najboljih rok pesama u 2022: Koja je vaš favorit?
   Ovo je 30 najboljih rok pesama u 2022: Koja je vaš favorit?

Najnovije iz rubrike Zanimljivosti

   1633856044velika-plana-jede-bajatu-hranu-fotorina2

MILUTIN JE FENOMEN Muškarac iz Srbije "gazi" osmu deceniju, a jede samo
BAJATU HRANU i tvrdi da mu ona najviše prija!

   Zanimljivosti 13.10.2021
   2
   Crkva

"BELI DŽIN" NA JUGU AFRIKE Kako je izgrađena druga srpska pravoslavna crkva
na afričkom kontinentu

   Zanimljivosti 02.05.2021
   1

Rekord je DVADESET SEKUNDI! Možete li brže na slici naći mamu koja se odmara?

   Zanimljivosti 20.03.2021
   7
   Sorti_smartfon_san_vesti_blic_safe

Da li ste postali žrtva digitalne nesanice? Ovo bi moglo da bude REŠENJE
(VIDEO)

   Zanimljivosti 25.09.2020
   0
   Sorti_5_cinjenica_o_pici_vesti_blic_safe_sto

PET ČINJENICA O PICI Čak ni u svemiru ne mogu bez nje, a pogledajte koliki je
račun za dostavu

   Zanimljivosti 23.09.2020
   0
   AP_Covek_i_lav_se_igraju_vesti_blic_safe

Sve životinje su po prirodi dobre, a ovaj snimak LAVA I ČOVEKA to najbolje
dokazuje (VIDEO)

   Zanimljivosti 22.09.2020
   0
   Azija A3

BLIC GEO KVIZ Ako mislite da znate geografiju, IZAZIVAMO VAS da to i dokažete

   Zanimljivosti 10.04.2020
   0
   Riba igličarka, dečak, Indonezija

(UZNEMIRIUJUĆE) Tinejdžer je pecao, odjednom je iz vode izletela riba i
ZARILA MU SE U VRAT (FOTO)

   Zanimljivosti 23.01.2020
   0
   Plavi voz RAS foto Nemanja Jovanovic (11)

KO ŽELI DA BUDE TITO NA 24 SATA Raskošnim Plavim vozom danas najčešće putuju
stranci, a evo kako to iskustvo izgleda

   Zanimljivosti 01.12.2019
   0
   Hapšenje

ZATVORSKA PTIČICA Sa ljubimcem krenuo u krađu, obojica završili iza rešetaka,
a onda je nastala ova HIT FOTOGRAFIJA

   Zanimljivosti 30.09.2019
   0

Riznica

   Crkva Kađenica

Misterija četničkog blaga i dalje nije rešena: Englezi poslali Draži kovčeg
pun zlata, plaćeni obaveštajac ga sakrio u Ovčarsko - kablarskoj klisuri
(FOTO)

   4

   .

ZABORAVLJENA TRAGEDIJA SRBA I VELIKA SRAMOTA SAVEZNIKA: Dan kada su Englezi
greškom bombardovali brod na kojem se nalazilo preko dve hiljade Sovjeta i
Srba

   15

   Sorti_Stanford_eksperiment_vesti_blic_safe_JD_mr

Najgori eksperiment na svetu: Delovao je kao "obično testiranje", a dva dana
kasnije ljudi su se pretvorili u MONSTRUME (VIDEO)

   0

NEVEROVATNA PRIČA Kako je jedna ČAŠA VODE sprečila pad aviona i veliku
tragediju

   0

Zabava

   Ivan Marinković

Željko Kulić shvatio da mu je Ivan Marinković OTAC: Miljana zaplakala, njenoj
sreći nema kraja

   0

   Jovana Jeremić

(VIDEO) ŠOK! Jovana Jeremić se skidala u tange i brus, sve sevnulo: Intima na
izvol'te

   10

   Svadba Milice Ristić i Nikole Rađena

(VIDEO) Zavirite na GLAMUROZNU SVADBU Nikole Rađena i Milice Ristić: Torta na
TRI SPRATA, mlada se latila mikrofona, a uz ovu pesmu su ZAPLESALI

   1

   Dario Prpić i Anđelkin novi partner

ŠPANSKA SERIJA Anđelkin dečko planirao da mu Prpićkin bivši muž bude KUM -
zakazao svadbu, pa šutnuo verenicu posle 11 godina

   7

Žena

Legendarna glumica u 90. godini pokazala ZMIJSKO TELO U LEOPARD KUPAĆEM i
kažu da izgleda kao kraljica jer ima 30 GODINA MLAĐEG MUŽA

Ceo svet je video fotku na KOJOJ ODMERAVA ZADNJICU SVOJE BUDUĆE ŽENE dok je
još bila verena za drugog: RASTURIO je taj odnos i danas uživaju u
najstabilnijem braku Holivuda

NAJMODERNIJA BOJA 2023. stvarno pravi razliku i NEVEROVATNO JE KUL:
MAKSIMALNO je upadljiva i odlično pristaje baš svima, nevezano za ton kože i
kose

FRANCUSKI UŠTIPCI GOUGERES se tope u ustima: Mekane, vazdušaste loptice od
kuvanog testa sa sirom kojima niko ne može da odoli

Začudićete se kada čujete koliko novca je Džulija Roberts dobila za SAMO PET
MILIONA U FILMU: Glumila u čuvenoj sceni, a honorar je BASNOSLOVNO VISOK,
ovoliko neko ne bi zaradio ni za tri života

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Crna Hronika
     * Politika
     * Zabava
     * Biznis
     * Vremenska prognoza
     * Slobodno vreme
     * Društvo
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Nekretnine
     * Puls Online
     * Ana.rs
     * Moj Auto
     * Srpskainfo
     * Bosnainfo

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
