   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5PPH8CR

Vesti

   Kurir
   TV UŽIVO
   ____________________
   16°C
     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
          + Uživo
          + TV Program
          + Emisije
          + Najnovije
          + Najgledanije
     * Vesti
          + Politika
          + Društvo
          + Biznis
          + Specijal
          + Moja priča
          + Srbija
          + SRBI NA KIM
          + Lični stav
          + Beograd
          + Edukacija
          + [forma_ideale.png?v3]
     * Stars
          + Rijaliti
          + TV šou
     * Sport
          + Fudbal
          + Košarka
          + Tenis
          + Ostali sportovi
     * Hronika
     * Region
          + Bosna i Hercegovina
          + Crna Gora
          + Severna Makedonija
          + Hrvatska
     * Planeta
          + Austrija
     * Zabava
          + Kultura
          + Pop kultura
          + Žena
          + Zdravlje
          + Zanimljivosti
          + Ludi svet
          + Tech
          + Auto
          + TV Program
          + Jesenji TV program
          + Igrice
     * Održiva budućnost
          + [re-set-summit.svg]
          + Konferencije - uključi se
          + [ekolucija-podcast.svg] ecolucija podcast
          + [zasadi-drvo.png]
     * Stil
     * novogodisnji grad


     * Impressum
     * Marketing
     * Kontakt
     * Uslovi korišćenja
     * Pravila komentarisanja
     * Terms and Conditions / Privacy Policy

Najnovije vesti

     * 14:27h BIZARAN RAZLOG SPREČAVA REGISTRACIJU FAKUNDA KAMPACA:
       Oglasili se iz Crvene zvezde, EVO kada se očekuje rešenje problema
     * 14:21h OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević
       sa višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu!
       (VIDEO)
     * 14:11h MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj
       Novog Sada u svim segmentima
     * 14:10h IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti
       ordinacije u Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU
       PORUKU
     * 14:10h TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO
       DEVET STARTAPA
     * 14:02h SVETSKI KUP U BORMIJU: Marko Odermat slavio u
       superveleslalomu
     * 14:00h FAMOZNO SVETISLAV BASARA: REČ NEDELJE
     * 14:00h ZVEZDAN SLAVNIĆ PRIZNAO DA LI I DALJE VOLI SUPRUGU ANU!
       Poslao jasnu poruku: Ona je veliki ČOVEK!

     * ŠOK SVEDOČENJA O MILOŠEVIĆU Košarkaš hteo da spreči hapšenje, RUSKI
       GENERALI

ŠOK SVEDOČENJA O MILOŠEVIĆU Košarkaš hteo da spreči hapšenje, RUSKI GENERALI
15 465
     * MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već
       ugovore

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore 25
1.3k
     * PAKLA CIGARETA KAO RUČAK! POSKUPLJENJE OD 1. JANUARA: Evo koliko će
       pušači

PAKLA CIGARETA KAO RUČAK! POSKUPLJENJE OD 1. JANUARA: Evo koliko će pušači
101 1.1k
     * SRBI SE MASOVNO SELE U OVU MOĆNU ZEMLJU, A TAMO KAO DA JE PRED
       RASPADOM:

SRBI SE MASOVNO SELE U OVU MOĆNU ZEMLJU, A TAMO KAO DA JE PRED RASPADOM: 109
341
     * VUČIĆ U RAŠKI! Srbi doneli odluku: Ukoliko se nastavi teror, mi
       ćemo zatvoriti

VUČIĆ U RAŠKI! Srbi doneli odluku: Ukoliko se nastavi teror, mi ćemo
zatvoriti 5 50
     * PETKOVIĆ: Predsednik Vučić zamolio Srbe da se povuku sa barikada!
       Dobili

PETKOVIĆ: Predsednik Vučić zamolio Srbe da se povuku sa barikada! Dobili 783
     * ŽIR, KOJI JE DEČAK PROGUTAO, SA NOVOGODIŠNJE JELKE: Inspekcija ide
       u vrtić

ŽIR, KOJI JE DEČAK PROGUTAO, SA NOVOGODIŠNJE JELKE: Inspekcija ide u vrtić 74
725
     * ALBANCI ISPALILI 400 METAKA U SUGRAĐANINA KOJI JE VOZIO KISELU
       VODU! Ove

ALBANCI ISPALILI 400 METAKA U SUGRAĐANINA KOJI JE VOZIO KISELU VODU! Ove 16
41
     * STRAŠNI DETALJI TRAGEDIJE U VLADIČINOM HANU: Lekari i sestre
       utrčali u

STRAŠNI DETALJI TRAGEDIJE U VLADIČINOM HANU: Lekari i sestre utrčali u 53 507
     * TRAGEDIJA U VLADIČINOM HANU! Dete (4) progutalo žir u vrtiću i
       preminulo

TRAGEDIJA U VLADIČINOM HANU! Dete (4) progutalo žir u vrtiću i preminulo 39
915
     * 19. DAN PROTESTA: Srbi razgovarali sa Vučićem, Kfor jasan oko
       slanja KBS

19. DAN PROTESTA: Srbi razgovarali sa Vučićem, Kfor jasan oko slanja KBS 9
43 69
     * OD 2023. PUTUJEMO U EVROPU PO NOVIM PRAVILIMA: Nije dovoljan samo
       pasoš,

OD 2023. PUTUJEMO U EVROPU PO NOVIM PRAVILIMA: Nije dovoljan samo pasoš, 9
241

   DANAS JE 22. 2. 2022! PO ČEMU JE OVAJ DAN TAKO POSEBAN: Veoma je redak,
   javlja se na svakih 800 godina! Matematičari ga zovu DAN 2
   Foto: Shutterstock

Dani palindroma

DANAS JE 22. 2. 2022! PO ČEMU JE OVAJ DAN TAKO POSEBAN: Veoma je redak,
javlja se na svakih 800 godina! Matematičari ga zovu DAN 2

   Društvo
   Snezana Djuric Pijevac 22.02.2022. 07:49h 10:28h
     *
     *
     *
     *
     *

   Nauka kaže da su ovi datumi veoma retki i da imamo sreću da živimo u
   veku kada ih ima, jer se u proseku javljaju na svakih 800 godina

   BEOGRAD - Rođenja! Venčanja! Proslave! Danas, 22. 2. 2022. brojevi su
   se lepo složili, dok su društvene mreže prepune predloga kako provesti
   dan. Štreberi širom planete slave ovaj dan kao veoma redak, dok su ga
   matematičari nazvali "dan dva".

NE PROPUSTITE

NEBESA ĆE SE PREVRNUTI, PREVRNUĆE SE NA ZEMLJI! Ovo je navodno proročanstvo
Maja za današnji dan: Uopšte nam se ne piše dobro

   Bilo je još palindromskih datuma, koji se isto čitaju u oba smera, ali
   ovaj današnji je poseban zbog, kako se govori, fenomenalne simetrije
   brojeva. Ne samo da su sve brojke u datumu dva, već je naglašena
   simbolika broja 22 koji se pojavljuje tri puta u nizu.
   22.2.2022. foto: Shutterstock

   Nauka kaže da su ovi datumi veoma retki i da imamo sreću da živimo u
   veku kada ih ima, jer se u proseku javljaju na svakih 800 godina.
   Narodno verovanje kaže da bi život ljudi koji se rode na palindromski
   datum, pošto je palindrom i simbol simetrije, mogao da bude u posebnom
   skladu. Astrolozi, pak, smatraju da će deca koja se rode danas biti
   vođe, organizatori i graditelji, navodeći primer DŽordža Vašingtona,
   koji je rođen 22. februara, objavile su Novosti.

   - Ako raščlanimo datum 22. 2. 2022. na numerološki način, tako što ćemo
   sve sabrati i sve svesti na jednu cifru, to bi bio broj 3. Trojka je
   pod uticajem Jupitera, planete prosperiteta, a dvojka pod uticajem
   Meseca. Mesec je simbol naroda, mase i žena.

NE PROPUSTITE

POSLE TEŠKOG PERIODA, U NJIHOV ŽIVOT ULAZI BLAGOSTANJE: Krajem februara ova 2
horoskopska znaka očekuje VELIKA nagrada!

ZA LJUDE ROĐENE U OVIM ZNAKOVIMA NE POSTOJI VEČNA LJUBAV: Ova ČETIRI
horoskopska znaka će vam SLOMITI SRCE, a da ne trepnu

   Posebno značenje današnji datum ima za žene koje mogu očekivati
   izuzetna događanja.

   Preovladaće uticaj ženske energije i žena na položaju - kaže nam
   astrolog Marina Jungić.

   Broj 2, kažu numerolozi, simboliše harmoniju, ljubav, intuiciju,
   zapažanja i odnose. Samo u toku februara imali smo već dva magična dana
   (2. 2. 2022. i 20. 2. 2022.), ali nikad sa ovoliko dvojki.

   - Današnji datum sa toliko dvojki nije loš, i 22. 2. i 2022. daju
   šesticu. Taj broj govori o narodu. Verovatno će neko ko bude
   nezadovoljan svoj problem pokušati da reši na ulici, ali mu to neće
   poći za rukom. Sve do 7. marta smo u lošem periodu, neke stvari će od
   8. marta krenuti nabolje, ali moramo da budemo obazrivi do juna, kada
   bi i kovid trebalo da ode - kaže numerolog Zorica Cvetković. Da niz
   dvojki donosi nešto veličanstveno, govorilo se čim smo zakoračili u
   2022. godinu, kada su numerolozi tvrdili kako je značenje niza dvojki
   još i pojačano nulom, koja znači ono odakle sve počinje i gde se sve
   završava.

NE PROPUSTITE

VELIKI PROLEĆNI HOROSKOP ZA MART, APRIL I MAJ: Neki treba mnogo da se
potrude, a njima će sve ići od RUKE i pratiće ih SREĆA!

PUN MESEC U LAVU 16. FEBRUARA: Zgrabite priliku koja se ne propušta, a biće
NAJSREĆNIJI za ove horoskopske znake!

DAN ROĐENJA TI ODREĐUJE SUDBINU: Najveći renesansni ASTROLOG otkrio kakvo
ćete BREME nositi! Jedan datum posebno da obrati PAŽNJU

   - Svaki broj predstavlja materijalnu formu određene vibracije. Oni nose
   u sebi duhovno značenje i šalju nam poruke koje treba da dešifrujemo i
   integrišemo u svoj život - kaže za Novosti astrolog Tanja Veljković,
   saradnik časopisa "Treće oko".

   - Ponavljanje istih brojeva u nizu povezuje se sa procesom globalne
   svesti. Ova pojava donosi nove uvide i duhovnu evoluciju na kolektivnom
   planu. To su energetski portali za ljudski duhovni napredak. Jedan od
   takvih nizova dešava se baš danas, jer imamo čak tri puta ponavljanje
   broja 22. On ima i posebno značenje u Bibliji. Od davnina se verovalo
   da je broj Boga, ali i broj Otkrovenja. U numerologiji broj 22 je u
   grupi glavnih brojeva, koji imaju veću moć od ostalih, pa se zbog toga
   naziva "graditelj" ili "arhitekta".
   Horoskop, kalendar, Nova Godina foto: Shutterstock

   - Dobio je ime "graditelj" jer velike snove može da pretvori u
   stvarnost i da ideje materijalizuje u fizički oblik - objašnjava
   Veljković.

   - Donosi disciplinu i odlučnost u postizanju ciljeva. Tu imamo snažan
   spoj intuitivne i racionalne energije. Ovaj broj simbolizuje
   samopouzdanje, idealizam, liderstvo i velike planove i ideje koji se
   sprovode u delo. U astorologiji, današnji datum je, za one koji ne
   traže mistično značenje u brojevima, samo zanimljivost. Da smo živeli u
   srednjem veku, recimo, imali bismo i 11. 11. 1111. godine, ili pak 1.
   1. 1010. godine i budući 12. 12. 2121. godine, koji izgledaju kao
   binarni kod.

   Palindrom je svaka reč, fraza ili niz brojeva koje se čitaju isto u oba
   smera. DŽejms DŽojs osmislio je "tattarrattat", što bi trebalo da
   predstavlja zvuk kucanja na vratima i najduži je palindrom koji se
   sastoji od jedne reči u Oksfordskom rečniku engleskog jezika. U srpskom
   jeziku čuveni su "Ana voli Milovana", "Ana nabra par banana", kao i "A
   mene ni dogodine nema", "Maja sa Nedom ode na sajam", "I jogurt ujutru
   goji".
   kalendar foto: Shutterstock

   Dani palindroma obično se javljaju samo u prvih nekoliko vekova svakog
   milenijuma. Poslednji palindromski datum u drugom milenijumu (od 1001.
   do 2000. godine) u ovom formatu bio je 31. 8. 1380. Matematičari su
   izračunali da u 21. veku postoji 129 dana palindroma, od kojih je čak
   29 u februaru. Sledeći će biti 3. 2. 2030. Poslednji, 29. 2. 2092, je
   poseban jer je prestupni dan! U 22. veku biće 31 takav dan, pa će proći
   novih 808 godina i 73 dana do 10. 3. 3001, godine. Pravilo koje važi
   jeste da od prvog do poslednjeg palindromskog datuma u milenijumu
   protekne tačno 191 godina, 10 meseci i 19 dana.

   Kurir.rs/Novosti

NE PROPUSTITE

MILJENICI SUDBINE SU ONI ROĐENI 1, 7, 13, 19 I 25: Evo koga čekaju bogatstvo
i uspeh! Pogledajte vašu sudbinu po datumu ROĐENJA

OVO JE PRVI ZNAK U VEZI NEŠTO NIJE U REDU: Rak kuka svima okolo, Ovan počinje
da se udaljava, a Lav postaje AGRESIVAN!

VLADAVINA RIBA POČINJE 19. FEBRUARA: Evo šta ovaj mistični znak donosi
ostalima u ZODIJAKU i kakva ih SUDBINA očekuje!

   Bonus video:
   Astrolog Dušan Veličković predviđa izborne rezulate u Srbiji! 10:33

Astrolog Dušan Veličković predviđa izborne rezulate u Srbiji!

   [logo.png]
   Kurir
   Kliknite za sledeću vest
   dandatumpalindrom22.2.2022poseban datumveoma redak dan
     *
     *
     *
     *
     *

Prijavite se na newsletter.

   Svakog dana besplatan pregled vesti na vaš e-mail.
   * Obavezna polja
   Email Adresa *
   ____________________ Prijavi se
   ____________________

Najnovije vesti iz rubrike

     * MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog
       Sada u svim segmentima

MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog Sada u svim
segmentima
     * TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET
       STARTAPA

TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET STARTAPA
     * NIJE RUSKINJA, AL MOŽE DA POKUŠA! DEVOJKA TRAŽI STAN POD OVIM
       USLOVIMA: Gore mreže! Za te pare više nema stan ni u Pinosavi
       Potraga za smeštajem

NIJE RUSKINJA, AL MOŽE DA POKUŠA! DEVOJKA TRAŽI STAN POD OVIM USLOVIMA: Gore
mreže! Za te pare više nema stan ni u Pinosavi 2

   track

     * Najnovije
     * Najčitanije
     * Reakcije

     * Kurir tv

OVO VAS ČEKA NA KURIR TV ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u euforičnom duhu! (VIDEO)
       14:21
     *

MIROVIĆ: Uređenjem Almaškog kraja stvaramo uslove za razvoj Novog Sada u svim
segmentima
       14:11
     * BIZARNA GREŠKA

IMATE AGRESIVNI RAK PLUĆA SA METASTAZAMA: Zdravi pacijenti ordinacije u
Engleskoj umesto božićne SMS čestitke dobili JEZIVU PORUKU
       14:10
     *

TS VENTURES FOND TELEKOMA SRBIJA U PRVOJ GODINI RADA ODABRAO DEVET STARTAPA
       14:10
     * SKIJANJE

SVETSKI KUP U BORMIJU: Marko Odermat slavio u superveleslalomu 1
       14:02

   Sve najnovije vesti
     * deo istorije

ŠOK SVEDOČENJA O MILOŠEVIĆU Košarkaš hteo da spreči hapšenje, RUSKI GENERALI
plakali pred Slobom! On ga jedini video mrtvog u Hagu 15 465
       28.12.
     * alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
       28.12.
     * udar na džep pušača

PAKLA CIGARETA KAO RUČAK! POSKUPLJENJE OD 1. JANUARA: Evo koliko će pušači
morati da izdvoje za najjeftiniju kutiju 101 1.1k
       28.12.
     * razmislite

SRBI SE MASOVNO SELE U OVU MOĆNU ZEMLJU, A TAMO KAO DA JE PRED RASPADOM: Nema
nastavnika, medicinara, vozovi kasne, radovi isto... 109 341
       28.12.
     * rešenje

VUČIĆ U RAŠKI! Srbi doneli odluku: Ukoliko se nastavi teror, mi ćemo
zatvoriti sever zauvek, SUTRA KREĆE UKLANJANJE BARIKADA! 5 50
       28.12.

   Sve najčitanije vesti
     * tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
       29.12.
     * pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
       28.12.
     * OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
       28.12.
     * alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
       28.12.
     * kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k
       28.12.

   Sve reakcije

Vic dana

   Učiteljica: - Deco, današnja tema su imenice. Hajde, Perice, ustani i
   kaži nam šta su to imenice? Perica: - Današnja tema, učiteljice!

   Espreso
     * <p>Sredinom 20. veka, sa dolaskom komunističke vlasti, božićno drvo
       se ukrašavalo krišom i to najčešće po manjim vojvođanskim
       mestima</p>

DA LI TREBA KITITI BADNJAK UMESTO JELKE? Ovu hrišćansku LEGENDU malo ko zna!
     * <p>Sjajan recept</p>

RECEPT LEPOG BRKE ZA LENJU SARMU: Kupus samo PRELIJTE OVIM, ništa ukusnije
nećete probati
     * <p>Evo zašto je važno da posetite lekara, pre nego što se za to
       odlučite!</p>

NIKAKO NE HVATAJTE LOPATU ZA SNEG, UKOLIKO PRIPADATE JEDNOJ OD OVE DVE GRUPE
LJUDI: Možete da završite KOBNO!
     * <p>Oduševljeni fanovi su je obasuli sa više od 11.000 lajkova</p>

OVAKO JE ANĐELKA PRPIĆ IZGLEDALA KAD JE BILA MALA: Da li biste mogli da je
PREPOZNATE?
     * <p>Mirnesa je nestala bez traga, a kriminalistička policija
       Štutgarta raspisala je međunarodni nalog za hapšenje i nada se da
       će biti prepoznata po specifičnim tetovažama na telu</p>

TETOVAŽE FATALNE BOSANKE IMAJU SKRIVENE PORUKE: Ona ispod GRUDI je POSEBNA, a
jednu je platila 1.200 evra!

ADRIA MEDIA TV

     * Koncert za decu ispred Starog dvora

Koncert za decu ispred Starog dvora
     * OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa
       višečasovnom emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!

OVO VAS ČEKA NA KURIRU ZA NOVU GODINU! Suzana Petričević sa višečasovnom
emisijom, Ljiljana Stanišić u efuoričnom duhu!
     * KVIZ-S04-EP62

KVIZ-S04-EP62
     * Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića

Izjava Suzane Pantić, supruge policajca Dejana Pantića
     * KVIZ-S04-EP61

KVIZ-S04-EP61

PRATI KURIR NA FACEBOOKU

     * ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM
       šetao ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO)
       tako je slavio božić

ŠOKIRAO AMERIKANCE SNIMKOM! Vlade Divac usred bela dana sa SAČMAROM šetao
ulicom i pucao po centru (UZNEMIRUJUĆI VIDEO) 10 5.6k
     * "JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao
       Božinovskoj da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE!
       pretužna zbog preranog odlaska Fudbalera

"JA ĆU TI TO SREDITI" Siniša Mihajlović za vreme SANKCIJA pomogao Božinovskoj
da othrani DECU, samo za jedan DAN joj završio SVE! 5 2.9k
     * NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali
       NISU ZA STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI
       OTVORENO PISMO

NIKAD SE NE BIH UDALA ZA SRBINA! Lepi su za rekreaciju i park, ali NISU ZA
STAN! Devojka izazvala buru: Mnogi će me RAZAPETI 220 2.6k
     * MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već
       ugovore na mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU!
       alal vera!

MLADA DR TAMARA SASULA MINISTARKI U LICE: Nemam stalni posao, već ugovore na
mesec dana, sama radim za 5 sela! RIBAM I AMBULANTU! 25 1.3k
     * "TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra
       mama Sara Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život
       kurir tv

"TRPIM UVREDE 14 GODINA JER MI DECA IMAJU DAUNOV SINDROM" Hrabra mama Sara
Bero: Moja deca ne znaju da mrze, ona su moj život 10 1.2k

Stih dana

   E, vidiš nije uspelo da ti prođe to, budalo paralelna ljubav sa nas
   dve, ali sam te provalila, bre sad ćeš da vidiš, dečko s kim se igraš
   na kvarno

   Elma Sinanović „Rogovi“

     * ovan
     * bik
     * blizanci
     * rak
     * lav
     * devica
     * vaga
     * škorpija
     * strelac
     * jarac
     * vodolija
     * ribe

     * Nije preporučljivo da danas ulazite u rizične investicije niti da
       ...
     * Početak nove poslovne saradnje otvoriće novu perspektivu u napre&
       ...
     * Oprez prilikom sklapanja saradnje, jer postoji mogućnost previda i
       pogrešne ...
     * Glavna tema ovog dana je program profesionalnog usavršavanja.
       Ukoliko polažete ...
     * Neophodan je oprez u saradnji sa inostranstvom, jer postoji
       mogućnost nepredviđenih ...
     * U potpunosti ste usredsređeni na program profesionalnog
       usavršavanja. ...
     * Ovaj period vam može doneti novu poslovnu saradnju. To će vam
       omogućiti da u velikoj ...
     * Škorpije koje se bave kreativnim zanimanjem ili prosvetom u ovom
       periodu ...
     * Početak rada na novom radnom mestu ili projektu predstavljaće
       izazov za vas. To je ...
     * Tokom ovog poslovnog dana oprezno upravljajte finansijama. Moguć je
       nepredviđen ...
     * Oprezno upravljajte finansijama u ovom periodu. Moguća je pogrešna
       procena ...
     * Ribe koje se bave kreativnim zanimanjima, dizajnom ili umetnošću
       ...

   Horoskop

   ADRIA MEDIA PREPORUKE

   [tr?id=330566140963695&ev=PageView&noscript=1]

     * Najnovije vesti
     * Naslovna
     * TV uživo
     * Vesti
     * Stars
     * Sport
     * Hronika
     * Region
     * Planeta
     * Zabava
     * Održiva budućnost
     * Stil
     * Novogodišnji grad

     * Impressum
     *
     * Marketing
     *
     * Kontakt
     *
     * Uslovi korišćenja
     *
     * Pravila komentarisanja
     *
     * Terms and Conditions / Privacy Policy
     *

   Kurir © 2022

   [76cd016c-ff20-420f-93bb-6efc8747c2ec]
