   [;ord=1;dc_seg=873361257;age=18-24;age=25-34;age=35-44;age=45-54;age=55
   -64;age=65-74;Gender=Female;Gender=Male?] ');

   IFRAME: https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-NDP5BZ7

   Blic
     * Ulogujte se
     * Registrujte se

Blic nalog

     * Moj profil
     * Moja Pretplata
     * Odjavi se

   ____________________ (BUTTON)

     * Naslovna
     * TV
     * Vesti
     * Sportal
     * Zabava
     * Biznis
     * Žena
     * Beograd na Blic
     * Slobodno vreme
     * Blic Novi Sad
     *

   Podeli:
     * ❤ za decu
     * Auto
     * IT
     * Riznica
     * Galerija
     * Blic strip

     * Vesti
     * Zadruga
     * Exit

   Najnovije vesti

   BLIC TV VREMENSKA PROGNOZA Pogledajte kakvo nas vreme očekuje danas
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima

   Blic Zabava

"RAZGOVOR SA PSIHOLOGOM UVEK MOŽE DA POMOGNE" Petar Strugar iskreno za
"Blic": "Plačem kada mi se plače i ne stidim se toga"

   Harizmatični glumac Petar Strugar uvek nosi osmeh kao najjače oružje
   pokušavajući da tako negativnim ljudima stavi do znanja da ga ne
   zanimaju mišljenja onih koji mu nisu bliski. Podrška porodice mu uvek
   daje vetar u leđa za sve pobede kako na privatnom tako i na poslovnom
   planu. Svoju intimu pokušava da drži daleko od znatiželjnih očiju
   koliko može, jer je svestan da je odabrao profesiju koja je pod lupom
   javnosti.
   Piše: Filip Jovanović
   24.05.2021. 08:15
   2
   Slušaj vesti
   Vaš browser ne podržava audio player. (BUTTON) (BUTTON) (BUTTON)
   0:00/ 0:00
   (BUTTON)
   jesen samuraja_210916_RAS foto Marko Djokovic128999_preview Foto: Marko
   Đoković / RAS Srbija
   jesen samuraja_210916_RAS foto Marko Djokovic128999_preview
   Petar Strugar Foto: M.Mitrović / RAS Srbija
   Petar Strugar

   Međutim, kada mu dođu loši momenti, Stugar priznaje da nije od onih
   osoba koji će to da drže duboko u sebi i da potiskuju svaki problem na
   koji naiđu. Zato su suze prema njegovim rečima okej.

   - Plačem kada mi se plače i ne stidim se toga. Plač je zdrav, čisti
   dušu. Isto tako kada osetim potrebu razgovaram sa psihologom. To uvek
   može da pomogne. Ispričam se i sa prijateljima kada sam tužan. Svi smo
   od krvi i mesa- kaže za “Blic” Petar Strugar, koji naglašava da suze
   nisu rezervisane samo za slabiji pol iako tu podelu nikada neće
   razumeti.
   Pročitajte još

   PAPARACO Novopečeni tata Petar Strugar uslikan u centru Beograda, svi
   su primetili jednu stvar na njegovom licu

   Petar Strugar dobio drugo dete, a sada se OGLASILA NJEGOVA BIVŠA ŽENA
   sa kojom ima sina: "Deci treba reći istinu..."

   - Uopšte ne treba tako razmišljati. Nijedan pol nije vredniji od
   drugog. Ono što sam naučio iz svoje porodice, a preneću na decu, jeste
   da muškarci uvek treba da se trude da budu nežniji prema ženama. Da svi
   budemo pažljiviji jedni prema drugima. To je razmišljanje koje nosim od
   kada pamtim prema sebi. Poštovanje, razumevanje, podrška je ključ
   svakog odnosa. Bilo prijateljskog, partnerskog, kolegijalnog... -
   smatra Strugar, koji je uvek bio kako kaže iskren u životu i nikada
   nije umeo niti želeo da kalkuliše.

   - Imam mana kao i svaki živ čovek. Ali ona koja prednjači jeste da sam
   nestrplj. No, nadam se da se to valjda sa godinam umanji i da naučiš da
   to savladaš- kaže kroz osmeh Stugar i istako da bi ljudi trebalo da
   žive kako hoće, a da manje gledaju druge.
   Petar Strugar Foto: Oliver Bunić / RAS Srbija
   Petar Strugar

   Ovaj glumac kojeg će domaća publika uskoro imati prilike da vidi u
   filmu “Zlatni dečko”, osim što voli konje, veliki je ljubitelj
   ekstremnih sportova. Na pitanje koliko mu je ta vrsta slobode bitna i
   nešto što sam može da kontroliše i upravlja, Stugar je ranije rekao:

   - Kod ronjenja na dah adrenalin je jako loša stvar jer podiže otkucaje
   srca, više se troši kiseonik. Tako da adrenalin tu nije potreban
   (smeh). Time se bavim ceo život. Čak sam se i takmičio. Kod nas
   ronilaca ima izreka: “Sve što poneseš sa sobom dole, to će te ubiti”.
   Stres, umor, nervoza, sve to utiče. Ostaviš sve na površini i dole su
   ta tri, četiri minuta tvoja. To je jako smirujuće i to je kod ronjenja
   na dah što me čini srećnim. Zalaziš u svet koji ima svoja pravila
   predivna.
   Pročitajte još

   Prročitajte i:

   Petar Strugar je krio da je sa Oljom dobio drugog sina, a dali su mu
   IME OD TRI SLOVA koje znači: "Bog je milostiv"

   SAZNAJEMO! STRUGAR DOBIO DRUGOG SINA Glumac uspešno sakrio novu
   devojku, ali i njenu trudnoću, sada ne krije "SREĆAN SAM I UŽIVAM"

   Veliki sam štreber

   Osim što uspešno balansira između glume i privatnog posla, Stugar je
   uspeo i da upiše još jedan fakultet.

   - Upisao sam Višu trenersku za trenera konjičkog sporta. Volim konje,
   bavim se njima. Veliki sam štreber, pa tako sad za čitanje mogu samo da
   predložim stručnu literaturu - rekao je ranije kroz osmeh Strugar.

   Video: Petar Strugar konjički klub
   Petar Strugar konjički klub

   Konji su moja ljubav i strast

   Osim glume, Strugaru je velika ljubav priroda, ali i konji. Za njih se
   vezao i svaki slobodan trenutak. Petar ima svoj klub koji je smešten na
   Hipodromu, a na pitanje da li su danas životinje plemenitije od ljudi,
   te da li je lepše ponekad družiti se sa životinjama nego sa ljudima,
   Strugar odgovara:

   - Parafraziraću rečenicu Marka Tvena. Mislim da je on tako rekao: „Što
   više poznajem ljude, to više volim životinje ili što više poznajem
   ljude, to više volim svog psa”. Ima malo istine u tome. Naravno, nećemo
   da se kačimo za tako neke izolovane slučajeve, ali definitivno
   činjenica je da volim životinje. Konji su moja ljubav i strast.
   Petar Strugar
   Komentara (2)
   Komentar uspešno poslat.
   Komentar nije poslat. Pokušajte ponovo.

   Komentari su POTPUNO ANONIMNI, a registracija nije potrebna.
   Ostavite komentar
   ____________________

   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   0/281
   Pre slanja komentara, molimo vas da se upoznate sa pravilima
   komentarisanja i uslovima korišćenja sajta. (BUTTON) Pošalji
   Prikaži sve komentare
   Video
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   Od deteta stvorili S*KS BOMBU, Anja je zavela muzičku zvezdu i mnogim
   muškarcima i danas najatraktivnija žena ikada /VIDEO/
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   (VIDEO) KOČIJE SA KONJIMA, DEDA MRAZ I POKLONI Novogodišnja bajka u
   Titelu: Bojana Šijan pokazala porodične trenutke, ovo se gleda samo u
   filmovima
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   "OVAJ DAN MI JE NAJDRAŽI U ŽIVOTU" Supruga Dejana Pantića nakon lepih
   vesti: "Zvao me Vučić, rekao je da je trud uspeo" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   O ovim kamiondžijama priča cela Srbija danima : "IDE GAS, STIŽE DEDA
   MRAZ" (VIDEO)
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   IVANA VULETA sinoć je RASPAMETILA BEOGRAD VRHUNSKIM modnim izdanjem:
   Izabrala JAKO KUL I URBANE TRENDOVE, a opet uspela da izgleda veoma
   elegantno
   Više sa weba
   Prva fotografija sina Kristijana Golubovića: Kristina ljubi malog
   Konstantina u glavu
   Prva fotografija sina Kristijana Golubovića: Kristina ljubi malog
   Konstantina u glavu
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahrana Milana Laće Radulovića: Tuga ispred kapele, Futa u crnini
   slomljen od bola
   Sahranjen Milan Laća Radulović pored pokojne majke Marine i brata
   Miloša
   Sahranjen Milan Laća Radulović pored pokojne majke Marine i brata
   Miloša

Najnovije iz rubrike Zabava

   anđelka

OVAKO IZGLEDA ANĐELKA U PETOM MESECU Kamere je pratile - evo kako se ponaša
dok javnost bruji o njenoj aferi (FOTO)

   Zabava 28.12.2022
   5
   Zvezdan Slavnić

"Pila je sa njim kafe bez brusa, zavela je oženjenog jer joj falio muškarac"
Bivša zadrugarka oplela po Anđeli zbog AFERE sa Zvezdanom

   Zabava 28.12.2022
   2
   Željko Samardžić, Jelena Đoković

JELENA ĐOKOVIĆ GOŠĆA ŽELJKA SAMARDŽIĆA NA KONCERTU Evo kako se snašla na
bini: "Da je muško bila bi mi k'o rođeni brat" (VIDEO)

   Zabava 28.12.2022
   3
   Ana, Švajni

(PAPARACO) ANA I ŠVAJNI DOŠLI U BEOGRAD Opustili se! Uhvaćeni u luksuznom
restoranu, evo ko im pravi društvo

   Zabava 28.12.2022
   13
   Dado Polumenta, emisija "Na terapiji sa Slavicom Đukić Dejanović"

(VIDEO) "ZA PSIHOAKTIVNIM SUPSTANCAMA SAM POSEGAO IZ ZNATIŽELJE" Dado
Polumenta iskreno o lošem periodu u životu: "Imao sam milione, a dolazio kući
tužan"

   Zabava 28.12.2022
   0
   Zvezdan Slavnić i Anđela Đuričić

PRVI PROBLEMI U VEZI ANĐELE I ZVEZDANA! Povela priču o drugim ženama i
žestoko mu odbrusila: "Godine su samo broj"

   Zabava 28.12.2022
   3
   Dado Polumenta, emisija "Na terapiji sa Slavicom Đukić Dejanović"

(VIDEO) "NAPRAVIO SAM DVE KATASTROFALNE GREŠKE U ŽIVOTU" Dado Polumenta o
bivšim ženama i sadašnjoj: "Moja i Ivonina priča je nestvarna, filmska"

   Zabava 28.12.2022
   1
   Exit

EXIT 2K22 REWIND: Sećate li se kako nam je bilo dobro?

   Zabava 28.12.2022
   0
   Tamara Galiano Dejan Dragojević

DEJAN JU JE JAVNO PONIZIO, A SADA SE OGLASILA Voditeljka priznala da je
izmislila vezu sa Dragojevićem: "Mislila sam da mu imponuje zbog Aleks"

   Zabava 28.12.2022
   8
   Bora Đorđević

BORA ĐORĐEVIĆ IZVREĐAO PRIPADNIKE LGBT ZAJEDNICE Fanovi ga izviždali, pa
NAPUSTILI KONCERT, evo šta on kaže posle svega

   Zabava 28.12.2022
   94

Sportal

MISTERIJA ŠUMAHER Šta se tačno dešavalo na dan nesreće i kako mu je JEDNA
KOBNA ODLUKA zauvek promenila život

   0

TUŽNE VESTI IZ NIŠA Preminula legenda kluba sa Čaira

   0

"TO NE ZABORAVLJATE" Đoković se prisetio trauma iz Australije, pa otkrio još
jedno ime u stručnom štabu /FOTO/

   0

Ni Salah, ni Mane... nego Rikardo Gomeš! Centarfor Partizana rame uz rame sa
Mesijem i Kejnom u 2022. godini, a NAJBOLJI U AFRICI!

   0

JOKIĆ DOMINIRA Samo u decembru postigao više nego čitave prošle sezone!

   0

KAKVA FOTOGRAFIJA Divac na utakmici Denvera i Sakramenta, pozdravio se i sa
Jokićem /FOTO/ - Sportal

   0

Mečevi koji crtaju karakter: Žocov "parni valjak" protiv Trinkijereve čete
mora da ubaci u punu brzinu

   0

Do juče saigrači, a sad je "ISPLJUVAO" VLAHOVIĆA Poznati fudbaler opleo:
Toliko je plaćen, a nikad nije bio u najboljoj fizičkoj spremi

   0

Zvižduci umesto aplauza: Bivši igrač Reala postigao spektakularan pogodak, pa
ušao u sukob sa navijačima svog kluba /VIDEO/

   0

Mesi odmara u domovini, zbog haosa je shvatio zašto ne može da živi u
Argentini kada se penzioniše /VIDEO/

   0

NADLEŽNI ORGANI POSETILI ŠIMANOVCE! Filip Car morao da napusti Zadrugu,
priznao ZAŠTO ga je produkcija izvela...

Evo ZBOG ČEGA je ZAPRAVO POBEGAO IZ ZADRUGE! Miki Đuričić u suzama sve
priznao...

PRESLATKO! Kristina Spalević objavila PRVU FOTKU sina Konstantina: ''Tebe sam
ceo život čekala''

Produkcija SVESNO unela vest iz SPOLJNOG SVETA - tiče se DISKVALIFIKOVANOG,
ova zadrugarka na IVICI SUZA

"Zvezdan se VRAĆA U PORODIČNI DOM!" Oglasio se Moka Slavnić!

"Daju mi lekove samo da preguram sve" Oglasila se Kristina Spalević nakon
POROĐAJA, otkrila da je Kristijan SNIMAO ROĐENJE DETETA

Zadruga 5

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

"DEJAN JE PAR PUTA ODLAZIO IZ RIJALITIJA, PRODUKCIJA GA JE VRAĆALA" Isplivali
nepoznati detalji o Dragojeviću i njegovoj ljubavi sa Aleksandrom

   5

   .

"MISLIM NA DEJANA SVAKI DAN, NEĆU DA SE RAZVEDEM" Dalila spremna na pomirenje
sa Dragojevićem: "Izviniću se svekrvi"

   7

   Dejanova objava

DECA OPČINJENA POBEDNIKOM "ZADRUGE" Skandiraju Dejanu Dragojeviću sa tribina,
snimak pokrenuo lavinu poruka (VIDEO)

   43

   zadruga finale Dejan Dragojević pobednik

BIĆE GAZDA U VETERNIKU I BEOGRADU Otkrivamo u šta Dejan Dragojević ulaže
novac od Zadruge: "Porodica se složila da je plan idealan"

   11

   ____________________ (BUTTON)

KATEGORIJE

     * Najnovije vesti
     * Vesti
     * Hronika
     * Politika
     * Biznis
     * Društvo
     * Zabava
     * Sudbine
     * Slobodno vreme
     * Kultura

RINGIER SERBIA

     * Sportal
     * Blic Žena
     * Ana.rs
     * Nekretnine
     * Moj Auto

PULS ONLINE

     * Puls Poznatih
     * Aktuelno
     * Paparazzo
     * Lepota
     * Rijaliti
     * Muško-ženski razgovori
     * Holivud
     * Na gajbi kod
     * Pitajte poznate
     * Scena

BLIC TV

     * Emisijie
     * Program
     * Gde gledati

   "Ringier Serbia" d.o.o.
   Kosovska 10, Beograd
   +381 11 333 4 555
   +381 11 333 4 556
   redakcija@blic.rs
   redakcija_blic@ringier.rs
   Mobilna verzija sajta
   Blic
     * Marketing
     * Impressum
     * Pravila i uslovi korišćenja

     *
     *
     *
     *
     *
     *
     *

   1996 - 2022 © - Ringier Serbia d.o.o
